[Music]
[Música]
a
un
w
w
[Music]
[Música]
m
m
ch
ch
[Music] m [
[Música]
ah
ah
[Music]
[Música]
At night on the screen you'll
de noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You
saber con noticias que te atrapan No te
won't be able to move Fresh gossip Laughter and passion Get ready for the action Let's start The nights that are going to sing Secrets Drama and fun The show will catch you and you won't want to leave anymore [Music] Everything that happens on TV Here you'll
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear Each story Will excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go What
la noche no puede parar vamos lo que
happens on TV Here you'll hear
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story Will excite you The night ca
cada historia te va a emocionar la noche
n't stop Let's start The
no puede parar vamos que empesa las
nights that are going to
noches que van a
enchant secrets Drama and fun It's
encantar secretos drama y diversión es
me It will catch you and you won't want to leave anymore
yo te va atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
more Let's go Let's go Over there the nights are
más Vamos Que para allá las noches te
going to
van a
enchant you Secrets Drama and fun The
encantar secreto drama y diversión el
show will tie you down and you won't want to leave anymore
show te va atar y no lo pjas de n más
everything  what happens on TV here you're going to
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear each story is going to excite you
a escuchar cada historia te va emocionar
the night can't stop let's go it's
la noche no puede parar vamos que
starting now you're going to love the nights the
empieza ya las noches te van a
secret is drama and fun the
encantar secreto es drama y diversión el
show is going to bring you and you won't want to leave it
show te va trar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
Good night podcast family in
Buenas noches familia de podcast en
podcast how did you spend on the
podcast cómo lo habéis pasado en el
live show on the main channel many of you
directo del Canal principal que muchos
come from there I send you a huge kiss
venís de allí os mando un beso enorme
welcome to this channel It's telesalseo and
bienvenido este canal Es telesalseo y
here we also have fun we also
aquí también nos divertimos también nos
entertain ourselves we also talk about everything
entretenemos también hablamos de todo
but about the heart of the gossip okay then we'll
pero del corazón del cotilleo vale luego
go to the salsería I mean today today
iremos a la salsería O sea hoy hoy se
Marina is working hard how are you Good night very
curra Marina cómo anda Buenas noches muy
good night This is for
buenas noches Esto es para
you for Fran and for Fran and for Fran and so what a
ti para Fran y para Fran y para Fran y
three of us have gotten together
para que menudo tres nos hemos juntado
tonight there not totally I mean I
esta noche allí no totalmente o sea yo
want to congratulate the three of you
quiero darte la Enhorabuena a los tres
But to you for working hard because it has been
Pero a ti por currante porque ha sido
beastly 6000 I'm going to do Look I'm going to
bestial 6000 te voy a hacer Mira te voy
do it as if I were a commentator
a hacer como si fuera una comentarista
on the podcast worth more than 6500 people eh
del podcast vale más de 6500 personas eh
an objective Almost almost fulfilled but
un objetivo Casi casi cumplido pero el
your objective I think has been fulfilled
objetivo tuyo yo creo que se ha cumplido
with do you think it is to offer
con crees que es ofrecer un contenido
totally quality content Not only
totalmente de calidad Ya no solamente
because of the limited but because of the quality of the
por el limitado sino por la calidad del
program itself eh For the explanations
programa en sí eh Por las explicaciones
that have not been
que no ha estado
spectacular a lot of attention has been paid to
espectacular se ha volcado muchísimo el
knowing how to listen which is very important
saber escuchar que es muy importante
because I all sometimes unintentionally the
porque yo todos a veces sin querer la
way of being of the journalists well
forma de ser de los periodistas pues
we want to ask more questions no and
queremos hacer más preguntas no y a
sometimes or no Because there is no time but here
veces o no Porque no da tiempo pero aquí
well there is a time it was not all a
pues hay un tiempo no estaba todo un
very calm atmosphere very favorable to pua
ambiente muy calmado muy favorable a pua
that in this case the protagonist that in the
que en este caso el protagonista que al
end the three I believe but well speak
final los tres yo creo pero bueno hable
and explain certain
y explique ciertas
things let's see it's going to be a part Fran and I
cosas a ver va a ser una parte Fran y yo
commenting on the sals and all the topics
comentando la el sals y todos los temas
well gossip gossip all the
bueno salseo chisme todos los temas de
current topics and we're going to talk about Daniel
actualidad y vamos a hablar de Daniel
Sancho about Dalas miar the dog
Sancho de lo de Dalas miar el perro de
about Rubiales what happens is that Iker
lo de rubiales lo que pasa es que Iker
has arrived earlier he has arrived earlier so
pues ha llegado antes ha llegado antes
obviously we have taken advantage
entonces evidentemente hemos aprovechado
and we have spent more time with him because
y hemos estado más tiempo con él porque
I had finished with him so that he
yo había acabado con él para que
could be there for 40 minutes and he has been there for almost
estuviera 40 minutos y ha estado casi
the entire podcast and it also
todo el podcast entero y también ha
happened that with Paloma that Well
pasado que lo de lo de Paloma que Bueno
then we'll see when there is another hour
luego veremos cuando se haya otra hora
in Thailand more decent when  let's be
en Tailandia más decente cuando estemos
at the salsería I'll call her and
en la salsería la llamaré y le
ask her to see how she's doing no but the
preguntaré a ver cómo anda no pero
thing with Paloma also happened they
también ha pasado lo de Paloma que
were in the hospital So he
estaban en el hospital Entonces ya él
wants to no you're not comfortable on your set
quier que no no estás cómodo en tu set
Chatting and all that But anyway More or less
Charlando y demás Pero bueno Más o menos
the first program a kiss Sister a kiss
el primer programa un beso Sor un beso
Marilu today I have set a goal that
marilu hoy os he puesto un objetivo que
you're going to like okay
os va a gustar vale
Marina I have set I have set in the
Marina yo he puesto yo he puesto en el
chat but consensual kiss because let's see
chat pero beso consentido porque a ver
if Lu we're going to have problems that I'm
si Lu vamos a tener problemas que yo
not going to take you to court I'm not going to
noos voy a llevar a juicio yo noos voy a
take you to court but you're really going to give it to her
llevar a juicio pero se lo vas a dar de
not if it's fulfilled Yeah man of course
verdad no si se cumple Sí hombre claro
I have to keep the promises first
yo tengo que cumplir las promesas primer
the program I've surpassed eh I think
el programa eh superado eh yo creo que
we've set the bar high but well we
el lón lo hemos dejado alto pero bueno
already have in mind more or less who
tenemos ya en mente más o menos quiénes
the next guests are going to be and I
van a ser los siguientes invitados y
think we're not going to lower the bar
creo que el listón no lo vamos a bajar
send it to me on WhatsApp that you put the
pónmelo por WhatsApp que me pusiste el
first one to me and my face was only the ones
primero y mi cara fue solo los que
you have in mind it's not confirmed it's not
tienes en mente no está confirmado no
confirmed in mind in mind man
está confirmado en mente en mente hombre
Well look most likely This is the
Pues mira muy probablemente Este es el
next one Let's see let's cas Hey but look at
siguiente A ver vamos cas Oye pero mira
this you know what  makes me think I'm
esto sabes lo que me hace a mí que yo
also going to set the bar very
también me voy a poner el listón
high for Ángel Gar and all those Here we're
altisimo de Ángel Gar y todos esos Aquí
also going to surpass it you understand
también vamos a superarlo me entiendes
what I'm saying man not surpass
lo que te quiero decir hombre no superar
these but but we're going to have no no no
estos pero pero vamos a tener no no no
now This makes me also start
ahora Esto me hace a mí también ponerme
saying clo vi come here people be careful
de decir clo vi vien para acá la gente
careful let's see let's see Put me put me
cuidado cuidado a ver a ver Ponme ponme
on WhatsApp but they're coming here that's
por WhatsApp pero vienen para acá ese
surely going to be the next almost
seguramente va a ser el siguiente casi
surely let's go I'm going to see my face tomorrow the day
seguro vamos voy a ver mi cara mañana
after I'll confirm it but let's go almost
pasado lo confirmaré pero vamos casi
clear
claro
eh if it is the guest that I'm telling you is going to
eh si es es el invitado que te digo yo
say yes of course I think it's going to
que os va a decir que sí claro creo que
have the same visits or more than
va a tener las mismas visitas o más que
today's I think more more I can't and it's
el de hoy Yo creo que más más No puedo y
going to give a lot to talk about too and
va a dar que hablar también muchísimo y
And that's what it's about I mean more or
Y es de lo que se trata O sea más o
less it's going to go that way the the tone
menos va a ir por ahí la la tónica
okay if you come as a guest I think you're going to have to
vale si vienes invitado creo que vas a
put the subscribers mode
tener que poner el modo suscriptores
I think there will have to be more
creo que va a tener que haber más
moderators and I think yes I think I'm going to have to
moderadores y yo creo que sí creo que
edit it don't censor
voy a tener que editarlo no censurar
words go between Fran and well I look you
palab vaya entre Fran y bueno yo mira
know what happens eh let's go if we have yes
sabes qué pasa que eh vamos a si tenemos
yes I'm going to have  that podcast with Fran
si si voy a tener ese podcast con Fran
because people were saying in the chat today
porque la gente decía en el chat hoy
Javi sweating every time Fran speaks and it's
Javi sudando cada vez que habla Fran y
like Look, I've already assumed it, he can't
es como Mira yo lo tengo ya asumido no
censor it, he has to speak
lo puede censurar él tiene que hablar
the way he speaks and that's it. I mean, that's the
como él habla y y ya está O sea la
thing. But well, I mean, it seems to me
movida es esa Pero bueno o sea me parece
that Iker has been super generous, it's the
que Iker ha sido super generoso es la
second time that, well, the second or
segunda vez que bueno la segunda o la
third time that I've asked him for something and he's always
tercera que le pido algo y siempre ha
been there, like, and like, I said no,
estado ahí como y como yo le he dicho no
in the end, the farewell. Well, maybe we
al final la despedida Pues igual
'll be back here for him
estaremos aquí de vuelta para él para
whenever he needs it. And well, right now he
cuando él lo necesite y bueno por ahí
's
está ahora mismo
on Horizonte Hoy. Not today they're showing
en Horizonte Hoy No hoy están echando
Horizonte. I think, I think Javi, if
Horizonte yo creo yo creo Javi que si se
this objective of the kiss on the mouth is met.
cumple este objetivo del beso la boca
Javi, I don't doubt it, although I think it would be
Javi que no lo dudo aunque creo que se
met more with me, but well, well,
cumpliría más conmigo pero bueno bueno
no because the majority are women, it will meet, of
no porque la mayoría son mujeres cumple
course, let's see. Well, if it is met. Well, of
claro a ver Bueno si se cumple Pues
course, we'll have to put another no or what. Or are
claro habrá que poner otro no o qué O
we going to be left dec, okay, okay, okay. I
nos vamos a quedar dec vale vale vale Yo
think the next one would be for someone to
creo que el próximo sería que alguien
ask for guests here and I'll tell you
pidiera aquí invitados y ya te digo yo
that I'll get it. I'm reading Carmen
que lo consigo Estoy leyendo Carmen
lomana and such later. I'm reading others
lomana y tal luego Estoy leyendo otros
but there are more of your podcasts that I'm
pero son más de tu podcast los que estoy
reading, you know, Carmen  lomana is more for
leyendo sabes Carmen lomana es más para
my podcast yes Coto mat ostia is that Coto
mi podcast sí Coto mat ostia es que Coto
car lana more for here it does not go more
car lana más para para aquí no va más
for your podcast Carmen lomana vs for
para tu podcast Carmen lomana vs para
there now but but what are you saying Yes yes you
allí ahora pero pero qué dices Sí sí s
have lost track of Carmen lomana
le has perdido el rastro a Carmen lomana
eh No no no no I have her perfectly
eh No no no no la tengo perfectamente
caught on the trail I know she talks about
[__] al rastro sé que habla de
politics ena in a box here in a box there we
política ena en caja aquí en caja allí
can we can abuse her and have her for 3 hours we
podemos podemos abusar y tenerla 3 horas
can there and then here but well yes
podemos allí y luego acá pero bueno sí
drink that now I'm not going to tell you no
beber eso ya yo no te voy a decir que no
from T invos man but man Of course but
de T invos hombre pero hombre Claro pero
Fran is not going to find Carmen lomana no yes
Fran no va a dar con Carmen lomana no sí
yes she is going to coincide with a lot of people she is going
sí sí va a coincidir con mucha gente va
to coincide what scares me the most
a coincidir lo que lo que ya me da más
is putting together for example a Coto
miedo es juntar por ejemplo un Coto
matamoro with Fran or rather I will
matamoro con Fran o sea yo ya ahí me
stay there in the corner blackmailed and I will shut up
quedo en la esquina chantada y me callo
no eh But well Look with who she will be with
no eh Pero bueno Mira con el que va a
next week
estar la semana que viene
eye
ojo
eye It's that also it's that I imagine if
ojo Es que además es que me imagino si
that person is there I imagine the
está esa persona Me imagino el
course of the program The theme is
transcurso de programa La temática es
as if I were
como si estuvier
watching It's that if not the truth Very good Good I
viendo Es que si no la verdad Muy bueno
think I think that  I think he'll say
Buen cre yo creo que yo creo que me dirá
yes because I've more or less told him that I've already
que sí porque ya más o menos me dio que
talked to him about it and I
lo tenía que hablado con él e y yo tengo
really want to bring him to the channel. I
muchas ganas de haberlo traído al canal
mean, I've wanted to bring him for a while now
O sea hace ya tiempo que lo quiero traer
because I want to ask him a lot of things, I
porque quiero preguntarle muchas cosas
want him to explain a lot of things to us,
quiero que nos explique muchas cosas
but well, when I have it confirmed, well, I'll
pero bueno cuando lo tenga confirmado
announce it, probably on
pues lo anunciaré seguramente el
Wednesday, Thursday or so, just like this
miércoles jueves o así igual que esta
time. But well, I think it turned out
vez Pero bueno yo creo que ha quedado
nice, it turned out well, it was
bonito no ha quedado bien estado muy
very cool, it was very cool, I hope I reread it
Guay ha estado muy Guay esper releo por
here, no, I didn't steal my guests
aquí no no a mí no me robé mis invitados
anymore. Eh, no, no, no, but it's just that people
más Eh no no no pero es que la gente
say, [ __ ], what, what, how strong, no
dice [__] [__] qu qu qué fuerte no
with Iker Jiménez. We've already
con Iker Jiménez Ya como que hemos
normalized this type of visits to
normalizado no este tipo de de visitas a
the channels and it's like, look, we
los canales y es como ojo que que
were with Esperanza Guirra recently.
estuvimos con esperanza guirra hace poco
And we still have the WhatsApp group,
Y todavía tenemos el grupo de WhatsApp
the thing is, nobody talks anymore. And we
lo que pasa es que ya nadie habla Y
still have the WhatsApp group with
todavía tenemos el grupo de WhatsApp con
Esperanza Aguirre, I mean, me, me, at what
esperanza Aguirre o sea yo yo yo en qué
point did we assume that
momento hemos asumido que tengamos un
we three have a WhatsApp group, it's like, it's
grupo de WhatsApp nosotros tres es como
not a crow, I mean, it's a mix, not a
no es un crow o sea es una mezcla no un
bit strange, right? Well, delighted, it doesn't
tanto extraña verdad Bueno encantado no
make much sense, okay, and  then
tiene mucho sentido está bien y luego
we have a conidia Lozano and it's like I don't
tenemos un conidia Lozano y es como no
understand I don't understand that's true we have
entiendo no entiendo eso es verdad
that of a group that of a group it's
tenemos qu de grupo que de grupo es
true that of groups we have Eh yes no the
verdad que de grupos tenemos Eh sí no la
truth is that it's very good but well you've already given
verdad que está muy bien pero bueno ya
birth you're already a father again and it
has parido ya eres padre otra vez y ya
's very cool I mean very very very very cool
está muy Guay o sea muy muy muy muy Guay
to me people have liked it a lot
a mí yo a la gente le ha gustado mucho
I've also been peeking son one
Yo he estado también pispeando hijo uno
carries inside it's not very good it's very
lleva dentro no está muy bien está muy
good and we will go on polishing it we will go on polishing it Well
bien y lo iremos lo iremos puliendo Pues
also It's true that it was on the
también Es verdad que ha sido en la
street with Fran so we will go on
calle con con Fran así lo iremos
polishing it we will go on putting eh
puliendo iremos poniendo eh algunas
sometimes we have collaborators to
veces tendemos colaboradores para
comment on some topics I don't know we will
comentar algunos temas no sé ya lo
go on polishing it well Marina
iremos lo iremos puliendo bueno Marina
today we also have quite a lot of
hoy tenemos aquí también bastante
ironing here eh quite a lot of ironing in fact I
plancha eh bastante plancha de hecho yo
want to start with a last hour if it
quiero empezar con una última hora si te
seems okay to you that I have been you want to
parece bien que que he estado tú quieres
start with one in particular not with a
empezar con uno en concreto no con una
last minute thing that in fact
cosa de ultims ima hora que de hecho
they are on every minute It's being updated
están cada minuto Se está actualizando
This last hour that I mentioned to you
Esta última hora que te lo he comentado
before on WhatsApp but yes but I understand
antes por WhatsApp pero sí pero entiendo
obviously that you were live and you were
evidentemente que estabas en directo y
n't going to be  this like It's logical
no ibas a estar a esto como Es lógico
but that's what I was there for Ah well yes I've
pero para eso estaba yo Ah pues sí te he
read you I've read you of course I'm going I'm going Wait what's that
leído te he leído claro voy voy Espera
Ah my dear computer well do I
que es que Ah mi querido ordenador pues
have it here eh I have it I
hace un lo tengo aquí eh lo tengo lo
have it on screen eh Ah okay you have it
tengo en pantalla eh Ah vale que lo
[ __ ] with everything eh m today I don't even know
tienes jodas a todo eh m hoy no sé ni
the things I've done because I recorded a
las cosas que he hecho porque he grabado
video on the main channel also of the
vídeo en el canal principal también del
Daniel Sancho topic with I
tema de Daniel Sancho con
thought is that your roof Sacred total eh
pensé es que tu baca Sagrada total eh
What does this do What does it do What does it do I'm
Qué hace esto Qué hace Qué hace Qué hace
looking crazy you see I don't
me estoy viendo loco lo ves que ya no sé
even know what I'm doing This is what happens doing
ni lo que hago Esto es lo que pasa hac
so many things no Michelo my sacred cow
tantas cosas no michelo mi vaca sagrada
no what's going on Michelo is a very
no que va michelo es un pintona de mucho
careful looker what I have to bring guy
cuidado lo que tengo que traer a tipito
soon also to the main Channel to
pronto también al Canal principal para
talk about Michelo but I have a script about
hablar de michelo pero tengo un guion de
Michelo that I also have to record what
michelo que también tengo que grabar lo
happens is that I had the thing about Joaquín and the thing about
que pasa es que tenía lo de Joaquín y lo
Joaquín fantasy eh I mean
de lo de Joaquín fantasía eh o sea
Joaquín was at a party today the guy who had
Joaquín estaba hoy en fiesta el gachon
n't told me anything and I say and he
que no me había dicho nada y digo y
was Ah at a party the guy is talking
estaba Ah en fiesta el tío está largando
nonsense well what  Joaquín's is a
la traviata bueno lo de Joaquín es una
tremendous thing and he was the other
cosa tremenda y que estuvo el otro
day or not No maybe he's promoting
día o no No a lo mejor el promocionando
his book in N already Of course of course those
su libro en N ya Claro claro clo esos
are those things are like that I mean there's [ __ ]
son esas cosas son así O sea hay [__]
cas Yes yes I know I know I know of course let's
cas Sí sí conozco conozco conozco claro
see those are exchanges they are things that
a ver esos son intercambios son cosas
are not bad I don't
que que no están mal Tampoco yo no lo
see it as bad either I understand I understand that for example
veo mal entiend entiendo que por ejemplo
in an interview a character who
en una entrevista un personaje que se
sits down I don't understand what but of course [ __ ] it's that
sienta no entiendo que pero claro [__]
Joaquín is selling cloth eh he
es que Joaquín está vendiendo tela eh
's scraping that by the way here
sea está rasando que por cierto aquí lo
we have it today is the week and you know what
tenemos hoy va la semana y sabes que
book I haven't
libro no me
received the Trium one that there must be
llega el de trium que tiene que haber
some problem and look at you when we have
algún problema y fíjate tú cuando nos
seen each other no because the publisher is already
hemos visto no porque ya está la
with the roll of sending it to me
editorial con el rollo de de mandármelo
that it's there my my book and it doesn't and it doesn't
de que está ahí mi mi libro y no me y no
arrive so well life so
me llega así que bueno la vida para que
you see it will arrive Look I have to say I
tú veas llegará Mira yo he de decir
am shocked Look that in the
estoy conmocionada Fíjate que en la
outline I sent you one of Shakira's songs
escaleta te envié uno de los temas de
because she was involved in
Shakira porque estaba envuelta en
controversy and now we find out Oh okay we
polémica y ahora nos enteramos Ah vale
see it now because it's that family
que lo vemos ahora porque es que familia
we find out that  hast hospitalized
nos enteramos de que hast hospitalizada
with urcia a But I'm telling you and artists
de urcia a Pero te digo e las artistas
also get sick yes I understand that of
también se ponen malos sí entiendo que
course I understand that it's a pain not
claro entiendo que es una jodienda no
because maybe it's not a
porque a lo mejor no es un trabajo
regular job where you just
habitual en el que simplemente pues
miss work and they put another
faltas al trabajo y ponen a otro
colleague in but you're Shakira and you can't
compañero sino que eres Shakira y no
give the concert tonight
puedes dar el concierto de esta noche
Of course of course but the but the thing
Claro claro pero la pero es que la cosa
here Javi has been that she has
aquí Javi ha sido que ella lo ha
communicated it She had a concert had
comunicado Ella tenía un concierto tenía
a concert to see it's that Of course she had a
un concierto a ver es que Claro tenía un
concert in Peru she had started to
concierto en Perú ella había comenzado a
suggest she was very happy because Well
sugir estaba muy contenta porque Bueno
in the end well invoice and the girl
pues al final bueno factura y a la tía
comes in very handy she's top I mean I've been
le viene muy bien ella es top O sea yo
lucky enough to see her live
he tenido la suerte de verla en directo
the truth but she's top And yes yes yes yes she's
la verdad pero es top Y sí que sí sí sí
top she's spectacular brutal not brutal
es top es espectacular brutal no brutal
and And yes it's true that well we were going to
y Y sí que es verdad que bueno íbamos a
comment on the change she made to
comentar el el cambio que ha hecho en
one of her lyrics in her songs Well
una de sus letras de sus canciones Pues
a bit to get people talking and no and no longer so
un poco para dar que hablar y no y ya ya
much it was related to Piqué it was
ni tanto iba relacionado con Piqué iba
related to well we were going to
relacionado con bueno que lo íbamos a
comment on it that I preferred to see the video before
comentar que prefería ver el vídeo antes
commenting on it and and I know it's not surprising
de comentarlo y y sé que no sorprende
with this statement but that's why  I
con este comunicado pero por eso te
want to tell you a little bit about the latest news
quiero contar un poco la última hora
because I've read some Colombian media
porque he leído medios colombianos vale
on this subject and I suspect they know
sobre este tema que intuyo que sabrán
more, they've spoken with Shakira's team
más que han hablado con el equipo de
and such. And what they say is that
Shakira y tal Y lo que cuenta es que
yesterday, because apparently there were people
ayer porque al parecer ha habido gente
who had seen her in that hospital yesterday
que la había visto en ese hospital ayer
at dawn, eh, eh, she had to be admitted to
de madrugada eh eh tuvo que ingresar en
the hospital for what she is saying
el hospital por lo que está contando
there in the statement, for something
ella ahí en el comunicado por un algo
abdominal, for an abdominal condition, eh And she
abdominal por un cuadro abdominal eh Y
was hospitalized at that
se encontraba hospitalizada en ese
time, the doctors told her
momento los médicos le han comunicado
that she was not in condition to eh
que no estaba en condiciones para eh
offer the concert that she had
ofrecer el concierto que tenía esta
tonight, no, and that she was very sad for
noche no y que que estaba muy triste por
not being able to go on stage, that she had, that she
no poder subirse al escenario que había
was excited, well, because of
que estaba ilusionada No pues por por
meeting the public of Peru again and
reencontrarse con el público de Perú y
that she hoped to be better to be able to.
que esperaba que estar mejor para poder
Well, that's, to present, to present the show
Pues eso presentar presentarle el show
as it says there that she had prepared,
como bien pone ahí que tenía preparado
that the truth is that Shakira and her shows are
que la verdad que Shakira y sus show son
spectacular, things as they are, eh.
espectaculares las cosas como son eh
But well, they are already waiting for a
Pero bueno que ya están esperando en una
new date to inform you and such. The
nueva fecha para comunicarles y tal lo
bad thing about these things when there is an
malo de estas cosas cuando hay un
international artist is that there are many
artista internacional es que hay mucha
people who move not only from
gente que se desplaza ya no solamente de
one city to another but even from
unas ciudades a otras sino de incluso de
countries  eh I have friends who to see
países eh yo tengo amigos que para ver a
Europe of course and it's a pain
la Europa claro y es que es una jodienda
you know speaking badly so well
sabes hablando mal entonces bueno
I was saying I was reading the press with a
comentaba estaba leyendo la prensa con
Colombian and they were talking about gastritis
colombiana y hablaban de una gastritis
well independently health issues
bueno independientemente temas de salud
x
x
eh And well so that people don't get
eh Y bueno para que la gente no se
alarmed she's fine because of course
alarme ella está bien porque claro
when you read because it's the clickbait that's what
cuando lees porque es el clickbait es lo
moves hospitalized urgently that has
que mueve hospitalizada de urgencia que
been like that eh Can you imagine something more
ha sido así eh Te imaginas algo más
serious and well far from seriousness she
grave y bueno lejos de la gravedad ya
's fine Lili
está bien Lili
points out what hospitalized urgently
apunta el qué hospitalizada de urgencia
Yes yes Well of course it's true it's
Sí sí Bueno claro es que es verdad es
true it has been hospital urtu the titles the
verdad ha sido hospital urtu los títulos
titles the minis are all it's like that I mean it's like that
los títulos las minis son todos es que
but well yes it's
es así O sea es así pero bueno sí que es
true that there's already a little princess Who
verdad que que ya hay princesita Quién
is it I'm laughing now I've seen it I've seen it Ah did you
es me parto ya ya ya lo vi ya lo vi Ah
see the chat with little princess Yes yes yes yes and
viste la charla con princesita Sí sí sí
what did you fall in love with or not No man no no no you didn't
sí y qué te enamoró o no No hombre no no
like it I mean the interview or the girl Yes
gustó o sea la entrevist o la chic Sí
but the girl Yes but majet And such But
pero la chic Sí pero majet Y tal Pero
look No I thought it was like more that it
fíjate No yo pensé que era como más que
stood out more It's that look I made a
destacaba más Es que mira he tomado una
decision Javi Because I have  I've been watching
decisión Javi Porque he estado viendo
the world of salsa and for
así el mundo de la salsería y por
example, my goodness, then I complain about
ejemplo madre mía luego me funar por
these comments but why do I watch this
estos comentarios pero porj lo veo la
discussion group, it's not that I watch it but I
tertulia esta que no es que la vea pero
saw something yesterday to go to sleep I put it on
vi algo vi ayer para dormir me lo pongo
and I saw you with the debate on the
y te vi a ti con lo del debate de las
discussions and such And you highlight me and
tertulias y tal Y a mí me destacas y
then I don't have to flatter but
luego no tengo por qué pelotear pero
you stand out among all those people you
destacas tú entre toda esa gente
stand out How beautiful But lately
destacas Qué bonito Pero últimamente
she's like very in love with me Let's see
está como muy enamorada de mí A ver
when and in love is colloquial of course
cuando y enamorado es coloquial claro
[ __ ] let's see I'm in love with my
[__] a ver yo estoy enamorado de mis
children I'm in love with my gentlemen
hijos Estoy enamorado de mi señoreros
in love with everything but Lately it's like you
enamorado de todo pero Últimamente como
're flirting with me a lot no but it's
que me estás piropeando mucho no pero es
true other times I say it's that I'd
que es verdad otras veces digo es que le
kill him for this Such but it's that it's
mato por esto Tal pero es que sí que es
true that it's like you highlight me, it's not like
verdad que como que me destacas no sea
there are people that for me that is a
hay gente que para mí eso es relación a
love hate relationship eh in reality that is a
amor odio eh en realidad eso es una
relationship a bit of a brother trust what I
relación un poco de hermano fíate lo que
'm telling you it could be it could be well it could be well it could be that
te digo puede ser puede ser pues puede
but yes it's
ser pues puede ser eso pero sí que es
true that I see them and such and such very very
verdad que les veo y tal y como muy muy
linear and suddenly you for better or
lineales y de repente tú para bien o
for bad there is a there is a charisma there is a a a a
para mal hay un hay un carisma hay un un
something no it is I feel
un un algo no que es yo me siento
identified because I have entity for
identificada porque tengo entidad para
better or for worse I mean I am politically
bien o para mal o sea soy políticamente
incorrect many times and I don't have
incorrecta muchas veces y no tengo
filters or before I had much less and
filtros o antes tenía muchos menos y
for better or for worse well they can
para bien o para mal pues me pueden
hate me they can love me but it
odiar me pueden amar me pueden pero no
is not a linear person like they have no
es una persona lineal como que no tiene
entity and it is not recognized By who they are you
entidad y no se la reconoce Por quién es
know it's how they go unnoticed they do not get involved they do not
sabes es como pasan desapercibidos no se
have an opinion they do not have their
mojan no tienen opinión no tienen
own criteria so I have
criterio propio entonces a mí ese perfil
never liked that profile And it has to exist
nunca me ha gustado Y tiene que existir
in the programs on YouTube Well but
en los programas en YouTube Bueno pero
they they also uh they are doing
ellos ellos también eh les está yendo
very well with what they do I value
muy bien con lo que hacen yo valoro
a lot what they do and I am glad no no yes they are
mucho lo que hacen y me alegro no no si
seen as very nice and such and very
se les ve como muy majetes y tal y muy
cool but I mean of course they get
Guay pero me refiero que claro muy se
together like six and between six they seem to
juntan como seis y entre seis como que
make one strong I mean I don't know how to
hacen uno fuerte o sea es que no sé cómo
tell you that is what is appreciated as a
decirte que es lo que se aprecia como
viewer me well well that's it I am
telespectador yo bueno bueno ya está yo
glad that things are going very
me alegro que le vayan las cosas muy
well for them Look there are formats that
bien Mira hay formatos que a ellos les
have worked for them that have worked for me However it has not
ha funcionado que a mí Sin embargo no me
worked for me and now  it is and each one of us is
ha cuadrado e y ya está y cada uno somos
good at what we do and I'm very well and
buenos en lo nuestro y y yo muy bien y
I really appreciate the words and to
te agradezco mucho las palabras y a
all of you who are posting it in the
todos los que lo estáis poniendo en el
chat let's listen to Javi I was going to
chat vamos a escuchar a Javi te iba a
tell you Javi is a good signing to bring him
decir Javi es buen fichaje para traerle
one day no or what if you want we
un día no o qué si quieres
can bring him I don't know if he likes me I'm very
podemos traerlo no sé si le caigo Yo muy
good eh Because I think that on some occasions I
bien eh Porque creo que en alguna vez lo
have criticized him since we were kids because he has
he criticado desde la chavalería porque
gotten into some issue with the
se ha metido en algún temilla de la
kids and it seems to me I don't know it seems to me I have seen him
chavalería y me suena a verlo no sé me
criticized on some
suena a verlo criticado en alguna
occasion but I can't remember with what I don't know it
ocasión pero no me acuerdo con qué no sé
seems to me that one of his I think he
me parece que alguna de las suyas creo
did a of I'll tell him I'll tell him
que hizo un de se lo comento se lo
nothing I think that yes man
comento nada Yo creo que sí hombre se
one day Javi will come he can tell us in
viene un día Javi nos puede contar
addition to all kinds of all kinds like Yes yes yes
además de todo tipo de todo tipo como Sí
SV good to the keto no the good Gossip no yes yes yes yes yes yes yes yes
sí sí SV buen al ceto no el buen Cotilla
man let's see let's watch
hombre vamos a ver vamos a ver el vídeo
Javi's video where he puts us a little in
de Javi donde nos pone un poco en
context with Shakira's controversy of the day
contexto con la polémica del día de
and it's that well, apparently he
Shakira y es que bueno pues por lo visto
mentioned a phrase he said a
ha mencionado una frase ha pronunció una
phrase  in one of his songs that
frase en una de sus canciones que no le
some people didn't like very much, I
ha gustado mucho a algunas personas yo a
'm demanding that you all hit the
todos os estoy exigiendo que le deis al
like button. It's completely free,
botón de like Es completamente gratuito
okay, I mean, it's okay, your finger won't fall off, you hit the
vale o sea no pasa nada no se os cae el
like button and eh,
dedo le dais al botoncito del like y eh
let's listen to Javi Javier de ollo.
vamos a escuchar a Javi Javier de ollo
Hey Iker also had those filters, I
Oye Iker tenía también los los filtros
would be on my phone and when I was doing
esos estaría con el móvil y cuando hacía
this, haven't you seen it, I remembered, I
así no lo has visto que me acordado me
remembered you, yes, well, I remembered
he acordado de ti sí pues me he acordado
you because there was this thing where I
de ti porque ha habido una cosa así que
was talking about Nazis and things like that
estaba hablando de nazis y de cosas así
and suddenly he did this,
y de repente ha hecho así han salido
glito came out. I mean, okay, I was born and I
glito digo Bueno valeando de nací lo he
saw it and Fran is absolutely right
visto y Fran tiene muchísima razón
because you've included a topic that I say, wow,
porque habéis englobado un tema que digo
I would love to go in for a second
buah Me encantaría entrar un segundo
to talk about this, the topic of
para hablar de esto el tema del del
interested journalism, of course, in the end it
periodismo interesado de claro al final
is a thing that does not stop being, I don't know if the fourth, the
es un no deja de ser no sé si el cuarto
fifth, the sixth power, that is to say, the power
El quinto El sexto poder o sea el poder
of the media, of interests, of what
de mediático de de intereses de lo que
Fran was commenting on is very real because I have
comentaba Fran es muy real porque yo lo
lived it, even in topics, eh, not
he vivido Incluso en temas eh Ya no
political ones, but in topics, Even the topic of
políticos sino en temas Incluso el tema
relations with the world of the heart with
relaciones con el mundo del corazón con
the subject of Rocío Carrasco which is the
el tema de Rocío Carrasco que es lo más
closest thing to politics that there has been
cercano a la política que que ha habido
within our sector I believe eh of
dentro de nuestro sector yo creo eh de
colleagues that normally we always
compañeros que normalmente siempre nos
protect each other a little there is never
protegemos un poco unos a otros nunca
everything there is everything but you try so
hay de todo hay de todo pero intentas
much in press conferences at photocall etc
tanto en ruedas de prensa en fotocol etc
never step on each other and whenever you can
nunca pisarte y siempre que puedas
benefit someone you do it because in the
beneficiar a alguien lo haces porque al
end it is the street and the street is already
final es la calle y la calle Ya de por
hard in itself you try to take care of no but
sí es dura intentas cuidar no Pero
lately and less and less eh I mean
últimamente y cada vez menos eh o sea
more and more there is that eh in a
cada vez existe eso eh de una manera
less
menos
less real way I mean now it is not true it is
menos real o sea ahora no es verdad es
true Now yes you can do not worry
verdad Ahora sí puedes no te preocupes
that I have put in a subject that is to
que he metido un tema que que es para
ask you things about journalism You know
preguntarte cosas de periodista Tú sabes
that I like to take advantage of the fact that we have
que a mí me gusta aprovechar que tenemos
here a great professional like you
aquí una gran profesional como tú para
to explain some things to us from the
que nos explique algunas cosas desde el
journalistic point of view and then there is
punto de vista periodístico y luego hay
a very good subject it has given a lot to
un tema muy bueno ha dado mucho que
talk about also in these last days
hablar también en estos últimos días
then later I discovered it I am not getting ahead of myself
luego luego lo descubr no me adelanto
okay come on but it is so that you will
vale venga pero es para que tú ya lo vas
see it you will see come on I
a ver ya lo vas a ver venga
changed the lyrics of a song to
ira cambi la letra de una canción para
send them a message to pike Clara chi You
lanzarles un mensaje a pique Clara chí
are going to  freak out the song Don bower one
Vais a flipar la canción Don bower una
of the most epic songs of his
de las canciones más épicas de su
career I'll show you everything but first in a
carrera os lo muestro todo pero antes
row to stay up to date with the latest
seguido para estar al tanto de la última
gossip the official
hora del salseo la cuenta oficial de
Zakira fan account from Colombia is
fans de zakira de Colombia es la
in charge of making this translation I
encargada de haber hecho esta traducción
'm going to read it to you okay because it's very
os la voy a leer vale porque es muy
strong in 2005 this song said she
fuerte en 2005 esta canción decía ella
has her perfect friends and now in
tiene sus amigos perfectos y ahora en
2025 the lyrics have changed to
2025 ha cambiado la letra para referirse
obviously refer to piqu and Clara ch and it says
evidentemente a piqu y a Clara ch y dice
she shares your stupid friends
ella comparte tus estúpidos amigos
because let's remember that Zakira didn't
porque recordemos que zakira no se
get along at all with Piqué's friends
llevaba nada bien con los amigos de
and that Clara chia obviously does
Piqué y que Clara chia evidentemente sí
get along with them basically
que se lleva bien con ellos básicamente
because they have the same friends in common
porque tienen los mismos amigos en común
she in 2005 said she practices tai chi
ella en 2005 decía ella practica taichí
she would never lose her mind She is
ella nunca perdería la cabeza Ella es
more than you deserve she is much
más de lo que mereces ella es mucho
better than me and er in 2025 they changed the
mejor que yo y er en 2025 la cambi la
lyrics to that part of the song to
letra a esa parte de la canción para
say she works for you for free in the
decir ella trabaja para ti gratis en la
Kings League don't make her lose her
Kings League no le hagas perder la
mind She is more than you deserve Hey
cabeza Ella es más de lo que mereces Oye
that's very  good and positive for Clara
eso es muy bueno y positivo para Clara
chi Oh okay this game no and she's still not
chí Oh vale esta partida no y sigue sin
better than
ser mejor que
me attention in 2005 now we comment she's
yo atención en 2005 ahora comentamos la
almost 80 tall she must already
ya mide casi un80 de altura ya debe
think I'm a flea and now in 2025 she
pensar que soy una pulga y ahora en 2025
says I don't regret
dice no me arrepiento de
your member because he's delicious He
tu de su miembro porque el el delicioso
was great
Fue genial
with me Oh This change is already very
conmigo Ay Este cambio es ya muy
significant says sakira for you
significativo dice sakira por ti
I would give up everything I have and
renunciaría a todo lo que tengo y me
move to a communist country if you came
mudaría a un país Comunista si vinieras
with me Of course and I would file my
conmigo Por supuesto y me limarí las
nails so they don't hurt you Well
uñas para que no te hagan daño Pues bien
now in 2025 she says for you I gave up
Ahora en 2025 dice por ti renuncié a
everything I had and moved to a
todo lo que tenía y me mudé a un país
socialist country just to be with you Of
socialista solo para estar contigo Por
course and I filed my nails so they wouldn't
supuesto y me lim las uñas para que no
hurt you and look at this part
te hicieran daño y fijaos en esta parte
says saquira and in 2005 Okay and I would lose
dice saquira y en 2005 Vale y perdería
those kilos I would learn about soccer if
esos kilos aprendería sobre fútbol si
that would make you stay but you won't
eso te hiciera quedarte pero no lo harás
and now in 2025 she says and I lost those kilos
y ahora en 2025 dice y perdí esos kilos
I learned about soccer just so you'd
aprendí sobre fútbol solo para que te
stay but you didn't And you didn't  you will do
quedarás pero no lo hiciste Y no lo
obviously has made a
harás evidentemente ha hecho una
reinterpretation of one of the most
reinterpretación de uno de los temas más
mythical songs of his career to send them a
míticos de su carrera para lanzarles un
message let's listen to this song live in his voice
mensaje vamos a escuchar en su voz esta
[Music]
[Música]
for you
for you
for
for
[Music]
[Música]
make with
make with
me for you I Give Up all and move to a
me for you I Give Up all and move to a
social
social
[Music]
[Música]
I love Sakira I love what she's
me flipa sakira me flipa lo que está
doing on this tour So follow me
haciendo en esta gira Así que seguidme
to stay up to date with the latest H of
para estar al tanto de la última H de
the sakis salseos because
los sakis salseos porque los
we will comment on them immediately look it
comentaremos al
seems to me I'll start you start it
mira a m me parece empiezo yo empiezas
seems to me the most pathetic thing that let's
tú a mí me parece de lo más patético que
see already already already when you play the eighth
a ver ya ya ya cuando llevas la octava
or ninth song to your ex I think that he
canción o novena a tu ex yo creo que ya
has already found out not that you felt pain
se ha enterado no de que sentiste dolor
because of that breakup and that he is a bastard and
por esa ruptura y que él es un cabrón y
all that you want but how many years
todo lo que tú quieras pero cuántos años
have passed or rather I don't know or rather in
han pasado o sea que yo no sé o sea en
a concert it changes it is that that shows
un concierto cambia es que eso demuestra
importance in your life and in your heart and
importancia en tu vida y en tu corazón y
in your feelings or rather the music is
en tu sentimiento o sea la la música es
and above all for the composers not the
y sobre todo para los compositores no la
way of feeling  and here you are
manera de sentimiento y aquí me estás
expressing to me That you are still burned out I don't
expresando Que estás ardida todavía no
know how many years later let's see clearly It's that
sé cuántos años después a ver claro Es
here we have let's see it's what a
que aquí tenemos a ver es que vaya
dilemma I have with this let's see also how little
dilema yo con esto a ver además que poca
class How little Yes let's see let's see let's see
clase Qué poca Sí a ver a ver a ver
nose nose hair it doesn't look
nariz pelo de las narices no se queda
good well okay let's see here I have a
bien bien vale a ver yo aquí tengo un
dilemma on the one hand I think Piqué is a
dilema por un lado creo que Piqué es un
bit of the typical person it seems to me that he is a
poco la típica persona me pega que es un
bit of a red flag red FL with little legs eh I
poco bandera roja red FL con patitas eh
think I think eh But you say burned out and I do
Creo creo eh Pero tú dices ardida y yo
n't it's that I don't know if on the one hand he
no es que no sé si por un lado lo
uses it as a strategy like marketing
utiliza como estrategia como marketing
which it could be but yes it is true
que puede ser pero ya sí que es verdad
that on the one hand it is tiring and on the other hand it
que por un lado cansa y por otro lado me
calls my attention that he uses it in
llama la atención que lo utiliza en
English in a way A bit subtle
inglés de una manera Un poco sutil
because it is not Clara I mean obviously it is
porque no es Clara O sea evidentemente
not Clara okay the thing is like it does not
no es Clara vale la cosa como que no
end No man but she knows she
termina No hombre pero ella sabe ella
knows that even if she tells it Even if she speaks it Even if she
sabe que aunque lo cuente Aunque lo
sings it in Thai there will
hable Aunque lo cante en tailandés va a
be someone with the cell phone recording it and it will be
haber alguien con el móvil grabándolo y
published I mean that she knows what she
se va a publicar o sea eso sabe ella lo
did on purpose s that's why that's why that's why I'm
hecho propósito s por eso por eso por
telling you but Eh yes it is
eso por eso te lo digo pero Eh sí que es
true that some of  the things he says, I
verdad que algunas de las cosas que dice
mean, it's a little vulgar. Let's see, shouldn't we
o sea es un poco soez A ver no hemos ir
all be talking about cynics and and and and
todos aquí de cinos y de y de y de
monks, but talking about the
monjes pero que hablando Ya como del
member, I mean, with those kinds of
miembro O sea ya como con ese tipo de
details, first you're like trying to
detalles primero como que intentas
praise Clara's figure a little bit, but
ensalzar un poco la figura de Clara pero
then suddenly you throw it away, I
luego de repente la vuelves a tirar o
mean, I think there's no need. I
sea Creo que uno no hay necesidad Me
would love to analyze how Javi
encantaría como analizar como Javi ha
spoke so fast and then he
hablado tan rápido y ha ido luego ha
put the video on, we haven't been able to analyze
puesto el vídeo no hemos podido analizar
and we haven't been able to analyze the lyrics. I
e no hemos podido analizar la letra yo
think Piqué. Oh, and for me the most
creo que Piqué Ah y para mí lo más
important thing that we're missing is that his
importante que se nos está pasando sus
children are already at a certain age and it's not for
hijos ya tienen una edad y no es por
nothing, yeah. Oh, okay. But what will they think, eh,
nada me sí Ah vale Pero qué Pensarán eh
what will they think about why they don't see their
qué Pensarán de porque no ellos Ven a su
father, they love their father. And what will
padre quieren a su padre Y qué Pensarán
those 10-year-old kids think about, I mean, what will they
esos chavales de 10 años y de O sea que
think about the fact that their mother is
Pensarán de que su madre se esté
dedicating herself on her tour to talking like that about their
dedicando en su gira a hablar así de su
father because I sense that intimacy,
padre porque yo intuyo que la intimidad
she senses, I want to think that, eh. She won't
ella intuyo quiero pensar de que eh No
tell them dad, is this the same thing that
les dirá papá es esto lo mismo que dicen
their songs say? So the children at
sus canciones Entonces los niños en el
school, the children are on social media, the
colegio los niños están en redes los
children don't.  they are isolated so it makes me
niños no están aislados entonces a mí me
a little sad especially facing us
da un poquito de pena sobre todo de cara
we go back to those children so it's that I don't
volvemos a esos niños entonces es que no
know and then I find it very funny that I
sé y luego me hace mucha gracia lo de me
moved to a socialist country that we are not going to get
mudé a un país socialista que no vamos a
into politics hab something We were missing
entrar en política hab algo Nos faltaba
again here that people don't like
otra vez aquí que a la gente no le gusta
but every day every day It's that it's that they
pero todos los días todos los días Es
put it to you very Also she like
que es que te lo ponen muy Además ella
in plan well that you know that I moved
como en plan bueno que sepas que me mudé
there above like a little against
ahí encima como un poco en contra de
Well we have to remember her let's go her she has
Bueno hay que recordar su vamos su a mí
made me many gra Ah Hacienda
me ha hecho muchas gra Ah Hacienda toda
all the left on Twitter now is
toda la izquierda de Twitter ahora está
saying that Shakira is [ __ ] but
diciendo que Shakira es subnormal pero
nevertheless no it didn't bother them
sin embargo no no les molestaba Shakira
or Shakira I mean they defended her when she
ni le O sea la defendieron cuando le
dedicated songs to Piqué and and it didn't
dedicaba canciones a Piqué y y tampoco
bother them either when Shakira defrauded the Treasury
les molestó Shakira cuando defraudó
Treasury Total as she was an
Hacienda Hacienda Total como era una
empowered woman it didn't happen total they
mujer empoderada no pasaba total la
continued praising her I was hallucinated and
seguían alabando yo estaba alucinada y
it's like for example Isabel Pantoja but it's
es como por ejemplo Isabel Pantoja pero
not it's not like to give examples I see it's [ __ ]
es no es por poner ejemplos veo de [__]
great that that she tried to snitch
madre que que que haya intentado chilar
the Treasury you
la hacienda tú
don't I mean something else is that let's see  guide one
no O sea otra cosa es que a ver quía una
thing private and another in public I mean let's
cosa privado y otra en público O sea a
see yes no I mean can I can you don't care you
ver sí no O sea puedo puedo te dio lo
know that I don't have to you know that I do
mismoo sabes que no tengo que sabes que
n't have filters either but it's just that let's
no tengo filtros tampoco pero es que a
see eh the way he acts is that J we could
ver eh tal como actúa es que J podíamos
spend three hours here talking about
tirarnos aquí tres horas hablando de
this topic man it makes you want because it's
este tema hombre es que dan ganas porque
a shame it's a shame what's being
es una vergüenza es una vergüenza lo que
done the taxes that we
se está haciendo los impuestos que
pay everywhere and we could spend
pagamos por todos lados y podemos estar
three hours here talking about this topic
aquí hablando tres horas de este tema
plus Lu now with the minimum wage they
más Lu ahora con lo del salario mínimo
don't have to pay taxes because in the end they
no tengan que tributar que al final te
raise it but they're taking away 80%
lo suben per te está quitando el 80%
shameful it's shameful it's shameful
vergonzoso es vergonzoso es vergonzoso
out Pedro Sánchez out but the
fuera Pedro Sánchez fuera pero la
amount of money and what she praised and
cantidad de dinero y lo que ella aló y
how but a rich person is that they
cóm se lo pero una persona rica es que
are a rich person and the more you have the
es una persona rica y Cuanto más tienes
more you want and how much no no no well that
más quieres y cuanto no no no bueno eso
's another debate we get into another
ya es otro debate entramos en otro
time let's get into the mess let's get into
momento vamos al lío vamos al lío de
Anabel's mess there's a mess
Anabel que hay lío
in me really I sometimes I say Well
em yo de verdad yo a veces digo Bueno
two days go by I say I think things
pasan dos días digo yo creo que la cosa
can be calm but it's that
puede estar tranquila pero es que es que
I'm telling you the truth eh it is  which is
yo te lo digo de verdad eh es que es se
getting very ugly in fact
está poniendo muy feo de hecho
very ugly and look at a few days ago
muy feo y mira que hace unos días
we were commenting it seemed strange to me that
comentamos a mí se me hacía raro que
this issue eh from a few days ago It
este tema eh de de de unos días para acá
could be archived and as if nothing had
Se pudiese archivar y como si no hubiera
happened What are they trying to do
pasado nada Qué es lo que intentan hacer
in fact I have sent you a link
ellos de hecho te he pasado un enlace
that I saw on Twitter that later I hope we can
que he visto en Twitter que luego Ojalá
comment on it because analyzing
lo comentemos porque es que analizando
a little the steps that Anabel is taking this
un poco los pasos que está dando Anabel
public media strategy that
la estrategia esta mediática pública que
I really Beyond the legal eh And
yo de verdad Más allá de Lo legal eh Y
what truly matters
de lo de lo que verdaderamente importa
but I was trying because yes it is
pero estaba intentando porque sí que es
true that there was like a cl on Twitter
verdad que había como un cl en Twitter
that I posted yesterday in which I narrated it
que puse ayer en el en el que lo narraba
But well it does not matter I read it from this link
Pero bueno da igual lo leo del enlace
that you sent me but well in the
este que me has mandado pero bueno en al
end what comes to what it comes to
final lo que viene a lo que viene a
say was that according to what they are commenting now
decir era que según según comentan ahora
in the media, this first phase
en los medios la ya la fase esta primera
of instruction is not closed these
de instrucción no la se cierra estas
preliminary proceedings are closed and
diligencias previas se cierra y ya se
what is the procedure would
iniciaría lo que es el el procedimiento
now begin with them accused, I understand that
ya con ellos imputados entiendo que a la
awaiting an order that reopens a
espera de un auto que de reapertura a un
trial, I understand that it would be  the next thing is
juicio entiendo que sería lo siguiente
okay I don't know if Pablo because of the chavoy
vale No sé si Pablo por por el chavoy
that I haven't seen him look I was
que no lo he visto mira que he estado a
about to talk to the lawyer eh so that he would
punto de hablar al abogado eh para que
come again to the one who came again I was About to eh I
viniera otra vez al que entr otra vez he
say I say it's been
estado A punto eh digo digo ha pasado
very little time I don't care if it were the
muy poco tiempo me da poco si fuera el
pediatrician he would have come in for sure because he
pediatra hubiera entrado seguro porque
calls me calls me or rather the pediatrician
me llama me llama o sea el pediatra
would have come in but here well I think it
hubiera entrado pero aquí pues yo creo
's more to the lawyer but let's see you can
que es más al abogado pero a ver puedes
read it about violent movements that I
leerlo de movimientos violentos que lo
lost I had it here too eh On the
he perdido lo tenía aquí también eh Por
one hand let's see I'm going to be honest
un lado a a ver yo voy a ser sincero
okay because it's also true that as it
vale porque también es verdad que como
is a topic that is getting a lot of visits
es un tema que está dando muchas visitas
and a lot of clicks and a lot of things Well it is
y muchos click y muchas cosas Pues
also stretching and they are
también se está estirando y se está
trying to get a lot of headlines no
intentando sacar muchos titulares no
but it says the doctors in charge
pero dice los médicos responsables
conclude that the injuries observed in
concluyen que las lesiones observadas en
the minor are compatible with
la menor son compatibles con movimientos
violent acceleration-deceleration movements
violentos de aceleración desaceleración
and do not correspond to
y no se corresponden con mecanismos
accidental mechanisms of course I understand this as
accidentales claro yo esto entiendo como
the same shaking No what happens is that of
el mismo zarandeo No lo que pasa es que
course described in these ways it sounds
claro descrito de estas formma suena
like eh It's not an accident it's violent it
como eh No es un accidente es violenta
's not violence Of course we already
no es violencia Claro ya lo
knew that Yes yes in another way but we already
sabíamos Sí sí de otra manera pero ya lo
knew it of course  It's what we say that it
sabíamos claro es lo que decimos que
is described here in a more
aquí está descrito de una manera más
technical way, not with a more or less
técnica no con con un lenguaje más menos
colloquial language, but of course. Yes, it is what we were already
coloquial pero claro Sí sí es lo que ya
thinking. Knowing what has now become
veníamos Sabiendo lo pas que ahora se ha
known, I thought, I thought at
conocido yo me Pensaba yo me pensaba al
first that the uh, that the
principio que el eh que el síndrome snd
shaken baby syndrome.
del beb zarandeado
Yes, I had understood at first that
Sí yo había entendido al principio que
falling could also have produced that, that
cayéndose también podría haber producido
syndrome, those injuries, but no, no, no,
ese ese ese síndrome esas lesiones pero
shaking is shaking, that's
no no no zarandeo es zarandeo eso eso
what he explained to us. He should have
fue lo que nos explicó le tenía que
called him too. He should have
haber llamado también Es que le tenía
called him, that's what
que haber llamado fue lo que nos explicó
the pediatrician explained to us. No, no, it's not that then, for
el pediatra no que no es que luego por
example, the issue of the
ejemplo el tema de lo de las cámaras de
security cameras, which they talked about again today,
seguridad que hoy han vuelto a hablar de
is that in the end it's so much
ese tema es que al final es que es tanta
information that it's what
información que es lo que nos también
the pediatrician also told us, that there is
nos decía el pediatra que es que hay
a lot of misinformation, that if the
muchísima desinformación que si los
windows were tinted, yes, but
cristales estaban tintados que si pero
if really, I mean, really, the event
si realmente o sea realmente el hecho en
itself did not happen there, no. I mean, really, uh,
sí no ocurrió ahí no O sea realmente eh
what they were commenting on the other day is
lo que estaban comentando el otro día es
that the issue of the car with the
que el tema del coche de las cámaras de
security cameras, uh, like
seguridad eh Como
what he said.  David In the statement it
lo que contó David En la declaración
coincided with what was seen on those
coincidía con lo que se veía en esas
cameras but the event itself did not
cámaras pero el hecho en Sí no
occur there, I mean the event, do you
transcurrió ahí no O sea el hecho me
understand what I'm saying? It's not clear that's
entiendes lo que te estoy No claro ahí
when she shows her face or
es cuando es cuando da la cara o le pasa
something happens to her, it's not considered essential for the
algo no setima imprescindible para la
investigation to obtain the testimonies of the
investigación obtener los testimonios de
baby's parents so that
los padres de la bebé con el fin de que
they can clarify precisely the
puedan aclarar de manera precisa los
data that appear in the
datos que constan en el parte de
injury report regarding the manipulations.
lesiones respecto a las manipulaciones
Is this the report? I mean this?
Es que esto es el parte O sea que esto
This is an extract from the report, no, no, it's Yes, of
Esto es un extracto del parte no no es
course, but but we didn't have it, I mean, but we didn't have it,
Sí claro pero pero no lo teníamos o sea
like now it's
pero no lo teníamos como que ahora se ha
leaked, no, like now it's
filtrado no como que ahora se ha
leaked literally. Of course, but
filtrado de manera literal Claro pero
well, it comes to say the same thing. Marina, I
bueno viene a decir lo mismo yo Marina
was commenting yesterday. But I'm putting it back
estuve ayer comentando Pero te lo vuelvo
here for you because, of course,
a poner aquí a ti porque es que claro
after all this investigation that there is
después de toda esta investigación que
at the top of Anabel, Anabel, you
hay en lo alto de Anabel a Anabel me
sent me a thread that we're also going to
pasaste un hilo que también lo vamos a
read. I haven't looked at the thread because I
leer no lo he mirado el hilo porque
want to relate it here with you, but
quiero relacionarlo aquí contigo pero
before the thread, this photograph that
antes del hilo esta fotografía que
Anabel published yesterday, what, I
publicó Anabel ayer qué
mean, at what point is she being
o sea en qué momento está siendo
investigated for alleged
investigada por presunto maltrato
child abuse due to shaking  and you think it's the
infantil por un zarandeo y te parece la
best idea to upload a photo of two
mejor idea subir una foto de dos
beers with
cervezas con el
Bibi, it really doesn't make sense, I do
Bibi es que no tiene sentido de verdad
n't know, it's that I more than I more
no sé es que yo más que yo más que más
than I was commenting on it before with my
que lo estaba comentando antes con mi
grandmother, more than seeing this badly at another
abuela más que ver mal esto en otro
time at another time if this hadn't
momento en otro momento si esto no
happened you wouldn't give it so much
hubiera sucedido no le das tanta
importance but it's we're talking
importancia pero es estamos hablando
again about the public image of the
otra vez de la imagen pública de la
strategy I mean, this
estrategia O sea a mí esto me me
throws me off or someone isn't doing
descoloca o alguien no lo está haciendo
well by her side or someone doesn't love her
bien a su lado o alguien no la quiere
or I don't understand things like this
bien o yo no entiendo cosas como esta
but it's that we've been commenting on things like
pero es que lamos comentando cosas de
this for weeks when it's not this is
este estilo semanas cuando no es esto es
the photo that we saw somewhere and by the
la foto que vimos en no sé dónde que por
way something that I haven't sent you are
cierto algo que no te he mandado son
some images that were posted the other day
unas imágenes que el otro día se
on Friday of the two of them I think
pusieron en de viernes de los dos creo
leaving their house one in front of the
saliendo de su casa de uno delante del
other of her putting the girl in the
otro de ella metiendo a la niña en el
car I don't know if you reacted to it
coche no sé si lo has reaccionado tú
yesterday yes like arguing and such well
ayer sí como discutiendo y tal bueno en
anyway well these images
fin bueno estas imágenes a ver a mí me
seem totally unnecessary to me I mean there
parecen totalmente innecesarias o sea
could be all kinds of opinions one
puede haber opiniones de todo tipo uno
unnecessary eh At what point do you think it
innecesarias eh En qué momento piensas
's a good idea to upload this one I
que es buena idea subir esto uno
understand that  you're having a bad time and that
entiendo que lo estés pasando mal y que
maybe you're not entirely in your
a lo mejor no estás del todo de tus
right mind mind I want to find
cabales ojo Es que quiero como buscarle
a logical explanation and no I can't
una explicación lógica y no no se la
find one for this because that's how I
encuentro a esto porque es como yo lo
understand it like Well there are two
entiendo en plan Bueno hay dos
different generations I'm
generaciones diferentes a mí me
supposed to be some brains coming up with this you're
corresponden unas ceres dando con esto
normal I'm crazy A
das normalidad estoy de ceres Un día
normal day on the street uh having a drink at a
normal por la calle eh tomando alguna
terrace and my little girl well she has to live like
terraza y mi niña pues le toca el vive
here we are the three of us as a family
en plan aquí estamos los tres en familia
normality no but it's far from that
normalidad no pero es que lejos de esa
normality it
normalidad
would be clear I don't see it I don't see any
esaria claro yo no veo yo no veo ninguna
normality in you drinking beer
normalidad que tú estés tomando cerveza
with a little girl who has just
con una niña que está ahora mismo recién
graduated from university and who will need more
salida de la umi y que necesitará más
care than normal I mean
cuidado de lo normal o sea ya de por si
a baby has to be careful eh Well
un bebé tiene que tener cuidado eh Pues
drink the beer another time Of course
bebete la cerveza en otro momento Claro
but her intention her intention is to
pero que su intención su intención es
say we're having a beer one afternoon the three of
decir estamos una tardecita los tres de
us with her Bibi eh I mean you
cerve ella con su Bibi eh o sea me
understand me it's this Twitter thread that I
entiendes es el hilo este de Twitter que
've mentioned to you for me it's it's totally right
te he comentado para mí es es que
but yes it
acierta ha cierta de pleno pero sí que
's true that this image
es verdad que esta imagen pues te
impacts you but it impacts you because it
impacta pero te impacta porque es que
seems like it's like it's committed between
parece que es como que comete entre
quotes Error after error, I mean, it's like it does
comillas Error tras error o sea es como
n't give a
que no da una
eh it's that no it doesn't give a sincerely it doesn't
eh es que no no da una sinceramente no
give a but it's that but it's that really
da una pero es que pero es que realmente
What does he do What do you think he should do so that
Qué hace Qué crees que debe hacer para
people say Well, the
que la gente digamos Bueno pues lo lo
first thing people might think is that he
primero que puede pensar la gente es que
was also serving at the moment
estaba de serves también en el momento
in which the saland deast that's the
en el que la saland deast eso es lo
first thing they're going to think an
primero que van a pensar una
investigation or I mean and if you being
investigación o sea y si tú estando
investigated upload this I mean you, you at a
investigada subes esto O sea tú tú en un
delicate moment with all eyes on
momento delicado con tod las miradas en
high you upload this eh I don't want to
lo alto subes esto eh No me quier
imagine when you're not careful cl of
imaginar cuando no tengas cuidado cl
course I understand that people might
claro Yo entiendo que la gente puede
think a girl who just came out eh of
pensar una niña que acaba de salir eh de
debating between life and death and it
debatirse entre la vida y la muerte y
turns out that a few days after
resulta que a los pocos días de suceder
this happened, far from taking care of her, dressing my Marla I
esto lejos de cuidarla ropar mi Marla Yo
understand that in the face of public opinion they
entiendo de Cara a la opinión pública se
go to the beach at 3 in the afternoon with I do
van a la playa a las 3 de la tarde con
n't know what beers such that that is the life
un no sé qué cervezas tal esa es la vida
that awaits her well Now I understand that
que la espera pues Ahora entiendo que le
this happened to her with those
haya pasado esto con esos padres
unconscious parents it can't be a little what
inconscientes no puede ser un poco lo
she reflects no that far from behind
que ella refleja no que lejos de de
closed doors we don't really know what  what's
puertas para dentro no sabemos realmente
up but it's true that in
lo que hay pero sí que es verdad que en
those images from the other day on Friday
esas imágenes del otro día de de viernes
that of course let's see it could be at a
que claro a ver puede ser en un momento
specific moment in which we see them like that, I
concreto que les vemos así yo a él le
see him like I don't know this is speculation
veo como no sé esto es una especulación
my opinion of
una opinión mía de
mm There's something about him that I don't I don't
mm Hay algo en él que no que no que no
see I don't see
termino yo de ver no termino yo de ver
very clearly
muy claro
eh And it's also noticeable that he's not that well I
eh Y se nota además que no es tan bien o
mean there was like a crossroads I don't know if it was
sea hubo ahí como un cruce de no sé si
an argument or something similar to me
una discusión o algo similar a mí eso
judging that for a moment seems very
juzgar eso por un momento me parece muy
risky because I could be with my
arriesgado porque yo puedo estar con mi
wife leaving the portal Hey plug it in you
mujer saliendo del portal Oye enchufa tú
plugged in your cell phone no no plug it in my
has enchufado el móvil no no enchufa yo
cell phone damn I always have to plug it in I
móvil [__] siempre lo tengo que enchufar
get in the car 5
yo todo te montas en el coche a 5
minutes later you change the subject and you're fine I mean it's
minutos cambias de tema y estás bien o
a scene a scene like that Well
sea es una esena una escena así Bueno
but in this situation Well but yes it's
pero en esta situ Bueno pero sí que es
true that the papari who recorded the
verdad que el papari que grabó las
images Maybe he could have witnessed not
imágenes A lo mejor pudo ser testigo no
a little more I don't know I don't know but it
de un poco más No lo sé No lo sé pero sí
's true that in a situation like that
que es verdad que en una situación así
you see something like that and I also tell you that they were going
ves algo así y también te digo que iban
for a wax that didn't fit the
por una cera en la que no entraba los
two of them also says that  They were saying on the
dos también dice que comentaban en el
show, it's not that one was in front and the
programa no es que iban uno delante y
other behind, they both couldn't fit in the
otro detrás no entraba los dos en la
same wax, but I don't know, I think it's
misma cera pero pero no sé yo creo
going to end, well, it's already on the wrong
que va a acabar bueno está ya por mal
path and I don't know how it's going to end and I'll
camino y no sé cómo va a acabar y
also tell you one thing, how do
también te digo una cosa cómo gestionas
you manage this publicly? I don't know, in her
tú esto públicamente yo no sé en su
situation, she's one of the most
situación es una de las personas más
exposed people now at a national level in
expuestas ahora a nivel nacional en
Spain right now the Nael Pantoja issue, I
España ahora mismo el tema nael Pantoja
mean, how do you manage this? I don't know how,
o sea es cómo gestionas esto yo no sé
what I would do, eh, I would go crazy, I'm
cómo lo que haría eh Me volvería loca de
telling you, I don't know man, well if you don't
verdad te lo digo no sé hombre pues si
have anything, well if
tú no tienes nada pues si tú no tienes
you don't have anything to hide. Well, you would go out and I
nada que ocultar Pues tú sal ías y lo
would handle it the way we are going. I think I've
gestionaría de la forma que vamos yo cre
told you many times, I would have
que ya te lo he dicho muchas veces yo
taken it and at night I
hubiera cogido y por la noche yo me
would have connected here on my channel, she
hubiera conectado aquí en mi canal ella
would have done it on her Instagram, no, and she
lo hubiera hecho en su Instagram no y
would have said, gentlemen, what happened is
hubiera dicho señores que lo que pasó es
that we were bathing the girl and the
que estábamos bañando a la niña y la
girl slipped because I'm not
niña se me resbaló porque no estoy
used to it, I've never been a father, I've
acostumbrado nunca nunca he sido padre
never had more babies and
nunca he tenido más bebés y se me ha
the girl slipped and fell and when I
resbalado la niña y se me ha caído y al
wanted to pick her up, you wouldn't have to
querer cogerla tal si no te hubieras n
hide  Well that's what you would have
que ocultar pues eso es lo que hubieras
or that's what you would have clarified
tal o eso es lo que hubieras aclarado
here the issue is that no no no it doesn't
aquí el tema es que que no no no no lo
clarify it That's the issue or rather how
aclara Ese es el tema o sea cómo lo
would you have how do you manage this well you
hubieras cómo gestionas tú esto pues lo
manage it by clarifying In
gestionas aclarando
fact it's not that she doesn't clarify it is that
De hecho no es que no lo aclare es que
she lies she lied to the doctors she lied in the
miente mintió a los médicos mintió en el
statement she made on her
comunicado que hizo en sus redes
social networks and on top of that she has an
sociales y encima Tiene una actitud
arrogant attitude it's that then it's
prepotente es que entonces sí que es
true that it is seen in some programs
verdad que se ve desde algunos programas
that they try to whitewash her and not
que se la intenta blanquear y no
just her friends Not just Belén
solamente sus amigas No solamente Belén
and such at the party the Ana Rosa program
y tal en fiesta el programa de Ana Rosa
certain people try it is clear that they
ciertas personas intentan se nota que
have that information interested that's why I
tienen esa información interesada por
tell you that it is not always in
eso te digo que no siempre es en
political terms in the end Here the
términos políticos al final Aquí también
same thing happens but Anabel Sancho for
sucede lo mismo pero Anabel Sancho por
God Verónica
Dios Verónica no
is not Anabel Sancho man no no but but
es Anabel Sancho hombre no no pero pero
I sincerely do not see this that
yo no veo esto sinceramente que a lo
maybe I am wrong that it is going to be
mejor me estoy equivocando que se vay a
archived in three days seeing the panorama
archivar en tres días viendo el panorama
as it is in fact and now we will talk about
cómo está de hecho y ahora hablaremos de
this issue the issue of the macr demand I
este tema el tema de la macr demanda Yo
believe that the fact that it has been made
creo que el hecho de que se haya dado a
public that
conocer públicamente que lo ha dado a
Nabel herself has made it known through the mouth of  a
conocer la propia nabel por boca de una
friend I think it's to divert
compañera Yo creo que es para desviar un
attention a little it's to divert
poco la atención es para desviar la
attention from what's important not from
atención también de lo importante no de
now on he's going to sue and now we're with
ahora va a demandar y ahora estamos con
the subject of he's going to sue we hadn't
el tema de va demandar no habíamos
talked about that we hadn't talked about
hablado de eso no habíamos hablado de
that but look I have prepared a clip of
eso pero mira he preparado un clip de
Miguel earlier in which he talks
Miguel temprano en el que habla
precisely about that subject come on okay
precisamente de ese tema venga valeos
canaries you don't care that's clear
canarios te dan igual eso está claro
but what are you going to do with the magazines are you going
pero qué V a hacer con las revistas vas
to report the photos that have been
a denunciar las fotos que se te han
taken of you inside shopping centers in
hecho dentro de centros comerciales en
parking lots that are private areas are you going
aparcamiento que son zonas privadas vas
to report Hola the hand that is going to
a denunciar a Hola la mano que te va a
feed you from now on are you going to
dar de comer a partir de ahora vas a
report lecturas are you going to report
denunciar a lecturas vas a denunciar a
the three magazines that have
semana las tres revistas que han
published your things are you going to report
publicado cosas tuyas vas a denunciar al
some television program or some
algún programa de televisión o alguna
production company that you have worked for or are going to
productora en la que has trabajado o vas
work for or the same ones that are
a trabajar o las mismas que te están
offering you eh that you go to do the
ofreciendo eh que que acudas a hacer las
interviews because the same ones that
entrevistas porque los mismos que te
steal your photos are the same ones that are
roban las fotos son los mismos que están
trying to maybe be your
intentando a lo mejor ser tus
representatives or convince you to
representantes o convencerte de que
go on television to the
vayas a televisión al programa de
Friday program which seems totally legitimate to me
viernes que me parece totalmente lícito
on their part as a producer as
por parte de ellos como productora como
journalists as a network and for you as
periodistas como cadena y para ti como
character speaks all you want if
personaje habla todo lo que quieras si
many people live from this if it is good
de esto vivimos mucha gente si es bueno
that people speak and that people
que la gente hable y que la gente
share but once you share on
comparta pero una vez que compartes en
social networks on Facebook on Twitter
redes sociales en en Facebook en Twitter
on x and especially on Instagram with 2
en x y sobre todo en instagram con 2
million 200,000 or 2 million 100,000
millones 200,000 o 2 millones 100,000
followers who were already commenting that you
seguidores que ía comentaban que se te
had fallen off the swoop cre No that
habían caído del tirón cre No eso me
worries me yes I don't know what it is that they
preocupa sí no sé qué es lo que
intended J superior court
pretendes acabaron J tribunal superior
of justice of the Canary Islands for giving
de justicia de Canarias por dar
private information of a minor who
información Privada de una menor que
is sick or who has an illness
está enferma o que tiene una enfermedad
or who has a critical situation in her
o que tiene una situación crítica en su
health they had the right to do so they did not have the
salud tenían derecho a hacerlo no tenían
right you can also see it you can see
derecho también lo puedes lo puedes ver
if yes it is worth that court for
si si merece la pena ese juzgado por
having winged too much having told too much
haber alado demás haber contado demás
But well I think that you have to be
Pero bueno yo creo que tienes que tener
very careful if what you want is for people to
mucho cuidado si lo que quieres es que
stop talking to you There will be people
se deje de hablar contigo Habrá gente
who stand here and stop talking
que se le pongan aquí y deje de hablar
There will be people who will not shut up and There will be
Habrá gente que no se calle y Habrá
people who will leave you without food because they do not
gente que te deje sin comer porque no
only eat Instagram they also eat
solo se come Instagram se come también
what you talk about tiola And what the
de lo que hable de tiola Y de lo ha las
televisions and the advertising that is being
televisiones y la publicidad que que se
done this is all like the
está haciendo esto es todo como la
whiting that dies of the heart look at
pescadilla que se muere de la cor mira
your friend, they go from selling gaspachos to
tu amiga ven de vender gaspachos a a
having to give them away okay contracts
tener que regalarlos vale los contratos
come and go Instagram is as
igual que llegan se van es tan
important as
importante Instagram como las las las
appearances and impacts in the
las apariciones y los impactos en medios
media such as television and
de comunicación como televisión y como
magazines Be careful with lawsuits,
las revistas Cuidado con las demandas
macro lawsuits and the example is
macr demandas y el ejemplo está en
our friend Telma Ortiz
nuestro amigo nuestra amiga Telma Ortiz
and J del Burgo they filed a macro
y J del burgo ellos pusieron una macr
lawsuit that ended in a fiasco they ended up
demanda que acabó en un fiasco acabaron
losing and ended up having to pay
perdiendo y acabaron teniendo que pagaro
money be careful with the large
dinero cuidado con los grande lar que la
list with the number of people who have to
lista con la cantidad de gente que tenga
pay a lawyer and a solicitor and with the
que pagar abogado y procurador y con los
money that you are going to ask for as
dineros que vayas a pedir como
compensation because all of that is going to
indemnización porque todo eso va a
affect the costs for some and
repercutir en las costas para unos y
for others I only ask you to think about it
para otros Solo te pido que lo pienses
Think about it and not for yourself but for David don't
Piénsalo y no por ti sino por David no
get David into that mess which is what
le metas en ese follón a David que es lo
Jaime del Burgo did with Telm don't
que hizo Jaime del burgo con telm no le
get him into that mess because in the end it will
metas en ese follón que al final va a
be much worse And above all don't do it
ser mucho peor Y sobre todo no lo hagas
for your child for your girl try to make
por por tu cría por tu niña intenta que
this return to normal as soon as possible
esto cuanto antes vuelva a la normalidad
so that instead  of having to remember
para que en vez de tener que recordar
three or four complicated months of his
tres o cuat meses complicados de de su
life Well remember two months or
vida Pues recuerde dos meses oeres que
are they three years of involvement four and that
sean 3 años de implicación cuatro y que
his childhood is a little like what
su infancia sea un poco pues como le
happened to almost Ana Obregón's son no
pasó a casi al hijo de Ana Obregón no
that it was torture for him for the
que fue una tortura para para él para la
mother and for the journalists no all
madre y para los periodistas no todo
this changed thank God for the
esto cambió gracias a Dios por las las
laws that defend minors and
leyes que defienden a los menores y a
the characters but think about it a lot I
los personajes pero piénsatelo mucho yo
think it's not worth it for the
creo que no merece la pena por la
family it's not worth it for David he doesn't
familia no merece la pena por David no
deserve it he has no experience and he is
se lo merece no tiene experiencia y es
very vulnerable and above all it's not worth it
muy vulnerable y sobre todo no merece la
for a small child When he is
pena que un niño pequeño Cuando ya tenga
14 15 16 years old to have so much
14 15 16 años tenga en la moteca tanta
negative and positive information at the same
información negativa y positiva al mismo
time because all of that is going to be very
tiempo porque todo eso va a ser muy
difficult to differ Well nothing guys I'll
difícil de diferir Pues nada chicos yo
leave you this is my
os dejo es es mi
speech okay let's see several things I
habla vale a ver varias cosas estoy de
agree with Miguel in 99.9 of what he has
acuerdo con Miguel en el 99,9 de lo que
already said Yes it is true that no It's that I
ya ha dicho Sí que es verdad que no Es
think she is absolutely right in the
que creo que tiene toda la razón en el
sense that you are really going to denounce
sentido de vas a denunciar realmente a
the magazines that are feeding you
las revistas que te están dando de comer
because let's remember that she if  lives off
porque recordemos que ella si vive de
social media in the end this is
las redes sociales al final esto es
feedback
retroalimentación me ha venido a la
the case of Laura Matamoros came to mind Laura
cabeza el caso de Laura Matamoros Laura
Matamoros uh decided at a
Matamoros eh decidió en un momento
certain point in her life to stop appearing
determinado de su vida dejar de aparecer
in programs that her father associated with
en programas que le asoci su padre a las
controversies like in Salma and
polémicas como en Salma y programas de
Tele5 programs just like Violeta Mangriñán did
tele5 igual que hizo Violeta mangriñán
to dedicate herself to her social media
para dedicarse a sus redes sociales
because brands were telling her
porque las marcas le estaban comentando
that they wanted more white profiles But
que querían perfiles más blancos Pero
what happens is that with that you are
qué es lo que pasa que con eso te estás
risking that uh When
arriesgando a que eh Cuando a ti te
brands hire you what they want is
contratan las marcas lo que quieren es
uh the mix of you having an
eh la mezcla de tú tengas una
impact and The more well known you are if you do
repercusión y Cuanto más conocido seas
n't put yourself out there if you don't
si no te Pon no sales ahí si no te
expose yourself that's So where does
expones eso es Entonces dónde se expone
Anabel expose herself Well from time to time she comments on
Anabel Pues de ve en cuando Comenta
reality shows because she knows that they are not going to
realities porque sabe que ahí no van a
invade her private sphere or at most
invadir su esfera privada o como mucho
Jorge is going to ask her a question how is
Jorge le va a hacer una pregunta qué tal
your pregnancy how is it how is it How was the
tu embarazo qué tal como Cómo era el
case in congratulations they are not going to they are not going to have an
caso en horabuena tal no van a no van a
impact like they did in Sálvame
incidir como hacían en sálvame por lo
so now she lives more peacefully or uh
que ya ahora vive más tranquila o eh en
in some magazine that from time to time
en alguna revista que de vez en cuando
gives  an exclusive telling what she
da una exclusiva contando lo que ella
wants to where she wants and they
quiere hasta donde ella quiere y le
pay her obviously less than if
pagan evidentemente menos que si la
Regal la traviata eh but it is
Regal la traviata eh pero sí que es
true she needs that exposure that she
cierto ella necesita esa exposición que
is criticizing so much now so that the
tanto está criticando ahora para que las
brands have a greater interest in her
marcas tengan un mayor interés en ella
just from social networks it is very complicated
solo de redes sociales es muy complicado
eh to maintain a high level That is
eh mantenerse en un nivel alto Eso es
total or rather that is what Miguel has There you are
total o sea es que tiene Miguel Ahí
absolutely right now eh yes yes
tiene toda la razón ahora bien eh si si
the lawyers eh the two lawyers that
las abogadas eh las dos abogadas que
Abel has for the civil matter
tiene Abel para para el tema civil
intend eh to denounce now you can
pretenden eh denunciar ahora bien puedes
or rather Anabel can be hypocritical in this
o sea Anabel puede ser hipócrita en este
sense and denounce only what
sentido y denunciar solamente a lo que
she considers like the eastern half of the
ella considera tipo el medio este de
Canary Islands that I think was you remember
Canarias que creo que fue te acuerdas
Javi who was the first one who started all
Javi que fue el primero que inició todo
this by leaking everything which is very likely
esto filtrando todo que es muy probable
that I think that removing that
que yo creo que quitando quitando ese
medium Marina
medio Marina
and have you seen something that has caught your
e tú has visto algo que te haya llamado
attention like a host demand because of
la atención como [__] demanda porque
course it says 10 youtubers that for me 10
claro dice 10 youtubers que a mí 10
youtubers my count is too much a various
youtubers se me va la cuenta muchísimo
media various media various media a
medios varios medios varios medios un
collaborator
colaborador
eh And what else and there is a program a
eh Y qué más y hay un programa un
program and a channel that I understand that it
programa y una cadena que entiendo que
is  are solle yes this yes if you tell me this
es son solle si esto sí si esto me lo
a couple of hours ago I'll do a
dices hace un par de horas te hago un
scan and I would have it for you I mean you don't have to
rastreo y te lo hubiera O sea no hay que
be very intelligent there are things that are seen
ser muy inteligente hay cosas que se ven
that are seen a long way to see I've seen eh
que se ven aleguas a ver yo he visto eh
things that I'm not AB but that are
cosas que yo yo no soy AB pero que se ve
seen a long way to see that I say my goodness
se ve a leguas que yo digo madre mía
this is in demand and there are even
esto lo demanda y tiene para incluso
YouTube channels or so for example at the
canales YouTube o sea por ejemplo a
YouTube level very small channels
nivel de YouTube canales muy pequeñitos
very small that maybe neither you nor I know
muy pequeñitos que igual ni tú conoces
but if I start looking I say
ni yo pero si me pongo a mirar digo
my goodness but I mean from good to
madre mía pero o sea de de bueno a
sudden death I don't know but
muerte súbita no sé pero barbaridades
absolute atrocities that I've seen and my
absolutas que he llegado a ver y mi
grandmother told me my grandmother because
abuela me lo comentaba mi abuela porque
sometimes she does research and she says
a veces hace investigaciones y me dice
look at this I say please I mean but this what is that is that
Mira esto digo por favor O sea pero esto
the evidently is
que es que es que la evidentemente se se
put And such But I think that she's going to
pone Y tal Pero yo creo que ella va a
be quite selective because as
ser bastante selectiva porque como bien
Miguel has said evidently the
ha dicho Miguel evidentemente la
producer of Ana Rosa de viernes that
productora de Ana Rosa de viernes que ya
no longer closes it because Well it's not the
no lo cierra porque Bueno no es el de
light one but well it's a program that pays
luz pero bueno es un programa que paga
quite well that has there at a
bastante bien que tiene ahí en un
certain moment a a an
momento determinado un un un remanente
economic remainder  to tell and explain herself at the right
económico para contar y explicarse en su
time when she feels like it I
momento cuando ella le de la gana Yo
think she's not going to do it I don't think she's
creo que no lo va a hacer creo que no lo
going to do it and let's see I think she's going to
va a hacer e y a ver yo creo que ella va
go more to the subject of barbarities eh And then
a ir más a tema barbaridades eh Y luego
for me there's some person on YouTube
para mí hay alguna persona en YouTube
who has said some barbarity that
que ha dicho alguna barbaridad que me
leaves me absolutely stiff that I've seen
queda absolutamente tiesa que he visto
some click that I don't want to
algún click que yo tampoco quiero
name because I'm nobody but
nombrar porque yo no soy nadie pero
come on I've been and I didn't expect it
vamos Me he quedado y no me lo esperaba
eh of but I've been stiff But
eh de pero me he quedado tiesa Pero
stiff of stiff I if I were Nael if he's
tiesa de tiesa yo si fuera nael si está
in that m Well maybe I would do it Maybe not let's
en ese m Pues quizá lo haría Quizá no a
see I think chain of I mean
ver yo creo que cadena de o sea
media I told you Prim yes yes you're
medios te dije Prim si me si me estás
talking to me about Canar yes you know but of course
hablando de canar si sí sabes pero claro
an Antenna 3 a Son Sole a Tele5 a
una antena 3 un son sole un tele5 una
Spanish television or in other words media I in
televisión española o sea medios yo en
her position I think it would be a very bad
su posición creo que sería muy mala
strategy because what you can win
estrategia porque lo que puedes ganar
a lawsuit will close the door or mean
una demanda te va cerr puerta o sea
media to whoever sues or producer the one who
medio al que demande o productor la que
sues but I think that their I think that
demande pero yo creo que sus yo creo que
their lawyers in this case are not stupid and
sus abogadas en este caso no son bobas y
she will have given the guidelines to
ella habr dado las directrices de
sue wherever she sees that she can make a
demandar de donde ella vea que pueda
profit That's why I think  that
sacar rentabilidad Por eso yo creo que
talks about collaborators and people and
habla de colaboradores y gente y medios
written media because I think that's where it's going to go
escritos porque yo creo que ahí va a ir
First That's where it's going to go I'm sure Of course
Primero Ahí va a ir estoy segura Claro
you send yourself to a collaborator and
tú te mandas a un colaborador y no pasa
nothing happens Of course obviously a collaborator
nada Claro evidentemente un colaborador
a youtuber Of course but before
un youtuber Claro pero yo antes que a
one I think that
una yo creo que no se va a arriesgar a
a production company is not going to risk it because that would
una productora por porque que eso
close that door forever
cerrarse para siempre esa puerta
totally well Alexia Rivas Well I can
total bueno Alexia Rivas Bueno te puedo
give you cases where in the end they reach an
poner casos de que al final llegan a un
agreement and
acuerdo y
well we don't know But and you collaborator
bueno no se sabe Pero y tú colaborador
have you heard any that that that you
has escuchado alguno que que que que
think could be lucky because for
creas que puede ser afortunado porque a
me a collaborator let's see with lequio I don't
mí un colaborador a ver con lequio No
think It's that no I don't think I don't think let's see I've
creo Es que no no creo no creo a ver yo
heard things but of course you do
he escuchado cosas pero es que claro
n't know the limit or what she
tampoco sabes el límite o lo que ella
understands or what her lawyers understand
entiende o lo que sus abogadas entienden
that that it could constitute a
que que que puede ser constitutivo de de
crime not of the issue of privacy
delito no de de del tema de la intimidad
of private is that I don't know it's that no I don't
de la priva es que no lo sé es que no no
know man for me the Cab comes
lo sé hombre a mí yo se me viene la Cab
Good night dolores good night what's
Buenas noches dolores buenas noches que
giving me there dolores says Javi I
me está rindiendo ahí dolores dice Javi
have told you Good night I don't know what
te he dicho Buenas noches no sé qué
Good night good night dolores but
Buenas noches buenas noches dolores pero
you still  I see that you have not become a
todavía te veo que no te has hecho
member, it is that you are laughing at me dolores and
miembro es que estáis riéndome dolores y
says look Javi, I said goodnight, I
dice mira Javi te he dicho buenas noches
sent you another message and you do not answer
te he puesto otro mensaje y no contestas
then do not say that I do not see you because I do
luego no diga que no te veo pues yo sí
see you and you are not a member What is happening here I am
te veo y no eres miembro Qué pasa aquí
seeing a lot of people who are
estoy viendo yo un montón de gente que
not members what is going on I am
no es miembro qué pasa estoy
hallucinating I am freaking out a little Marina
alucinando estoy flipando un poco Marina
quma wait for Emma García well that yes
quma espera para que a Emma García pues
it would surprise me because
eso sí sí que me sorprendería porque
Emma García Precisely it is usually eh she is
Emma García Precisamente es suele ser eh
usually quite cautious but apart from the fact that you are
suele ser bastante cauta pero aparte que
not going to report Emma García it has to be let's
no vas a denunciar Enma García ya tiene
go you have to be
que ser vamos tienes que estar
completely sure that you are
completamente seguro de que no vas a
never going to want to resort to that girl, it is that
querer recurrir nunca a a eso chiquilla
she lives on I mean she does not
es que ella de qué vive O sea ella no
have an Independence by himself you
tiene una Independencia por sí mismo me
understand me it is you asked me is it true
entiendes es me has preguntado es verdad
eh she has lost The Followers that
eh ha perdido Los Seguidores que ha
Miguel said earlier eh she has lost let's
dicho Miguel temprano eh ha perdido a
see I'm going to see if I can see it Exactly what is that
ver voy a ver si puedo verlo Exacto que
this extra fails a lot I do not know
es que esto sobra falla mucho No sé
to what extent on Instagram the social
hasta qué punto en instagram el social
Blade is reliable María José I understand that
Blade es fiable María José entiendo que
what is going to report is man it is that I do
lo que va a denunciar es hombre es que
not know why if it depends in each case what is  have
no sé porque si depende en cada caso lo
said because neither man
que se haya dicho porque tampoco hombre
what I don't think is going to go that I'm
lo que no creo que vaya que vaya que
going to report is the dissemination because
vaya a denunciar es la difusión porque
everyone there are many people or
todo el mundo hay muchísima gente que o
media or colleagues who have
medios o compañeros que le han dado
disseminated certain information or
difusión a ciertas informaciones o a
certain things that x person has said
ciertas cosas que haya dicho x persona
how do I start to report It's that I
como ya se pongo a denunciar Es que yo
think his own grave is ending Because
creo que se acaba su propia tumba Porque
if his strategy is already for me that
si ya su estrategia yo para m ese
subject Hey but I'm seeing that there are days
tema Oye pero estoy viendo que hay días
that he's
que está
gaining followers Let's see wait for the
ganando seguidores A ver espérate por el
morbidity is what we've talked about these days I mean it's that
morb es lo que hemos hablado estos días
oh I can't see the
o sea es que ay no puedo ver las
monthly ones or I mean right now even though
mensuales o sea ahora mismo apece que
the last 30 days he has gained 50,000
los últimos 30 días ha ganado 50.000
followers eh which is a lot
seguidores eh que es mucho
I've seen people but of course I'm
yo he visto gente pero claro eso te
talking to you about more anonymous people who have said on
hablo gente más anónima que ha dicho en
Twitter that if they were murderers what
Twitter que si eran unos asesinos que
man let's see I don't know But he has won he has
hombre a ver no sé Pero ha ganado ha
won
ganado ha ganado
that for the issue of dissemination it's worth the
que per el tema de la difusión vale el
issue of
tema de la
dissemination I see that as very relative I mean
difusión Yo eso lo veo muy relativo o
because you Imagine that now
sea porque tú Imagínate que ahora de
suddenly on the son soles program I did
repente en el programa de son soles hice
a topic about the girl's health and now
un tema de la salud de la niña y ahora
you come here and comment on the news that came
tú llegas aquí y comentas la noticia que
out  on the Son Sol program on
ha salido en el programa de son Sol en
digital four until they can
cuatro digitales hasta qu te pueden
sue you for that Well look Well look, look, I'm
demandar a ti por eso Pues mira Pues
speaking to you from experience
mira yo mira te hablo por experiencia
that I lived it and I think it was news
que lo viví y creo que fue una noticia
something about Ana María al Don that I later
algo de Ana María al Don que luego lo
spoke with her about and we laughed about with
hablé con ella y nos reímos con el
time eh I published it I later in
tiempo eh lo lo publiqué Yo después en
the reason echoing myself you always
la razón haciéndome eco siempre te haces
echo in quotes and everything we receive a
eco entre comillas y todo recibimos un
burofax I was stiff Yes of course but one
burofax me quedé tiesa Sí claro pero una
thing is that you one thing that you receive a
cosa es que tú una cosa que tú recib un
bof and another thing then is that they win you of
bof y otra cosa luego es te ganen una
course not Well but the first step is
claro no Bueno pero el primer paso es
that I warn you about this and now you say what you
ese te advierto de esto y ya decir tú lo
do what you don't Or what you don't do we
que haces lo que no O lo que no haces lo
remove it by decision of such I go it
quitamos por decisión de tal yo vamos
was making ourselves eo of one thing
era haciéndonos eo de una cosa
we explain cl me for example in that case I
explicamos cl yo por ejemplo en ese caso
see it that Imagine that it appears in a
lo veo que Imagínate que salga en un
very small medium and now I arrive
medio muy pequeñito y ahora llegue yo
here with 5000 viewers and I give
aquí con 5000 espectadores y le de yo
diffusion to what that medium has said of
difusión a lo que ha dicho ese medio
course Then you are giving your
claro Entonces le estás dando tu
diffusion that you did not have with that medium but  of
difusión que no tenía con ese medio pero
course it comes out on a program of es
claro que salga en un programa de es
sole and now you Here you comment on what has
sole y ahora tú Aquí comentes lo que ha
come out in a program son sole hostia I don't
salido en un progama son sole [__] no
watch it right
lo veo verdad
Carmen but I also tell you one thing
Carmen pero también te digo una cosa
many times if you look at the signs
muchas veces si te fijas en los letreros
on television programs it always
en los programas de televisión siempre
says below This program makes us
pone abajo Este programa nos hace
responsible for the opinion of the
responsable de la opinión de los
guests cl that is not a shield you know no no it
invitados cl eso no es un escudo sabes
is not a shield but each collaborator if I
no no no es un escudo pero cada colab si
denounce or rather I want to tell you if you
denunci o sea te quiero decir si tú
sue a collaborator sue or rather it is
demandas a un colaborador demanda o sea
done if a yes I am in son soles and I
se hace si un si yo estoy en son soles y
release I am going to give you an example I think
suelto te voy a poner un ejemplo creo
Anabel Pantoja is a murderer no they are not
que Anabel Pantoja es una asesina no no
going to sue the program they are going to
van a demandar al programa me van a
sue
demandar a
me It depends it depends a lot Well that that is
mí Depende depende mucho Pues eso eso es
the lawsuit I have a lawsuit now with
la demanda Yo tengo un juicio ahora con
miare because someone who had me
la miare porque uno que tenía yo en
live insulted her in one of my live shows and
directo la insultó en un directo mío y
I took the live show yes it is true
yo cogí el directo lo sí que es verdad
that I did not know how to react at the moment
que no supe reaccionar en el momento a
maybe I should have done such But well it
lo mejor tuve que haberle tal Pero bueno
is a note that is very low and nobody
es un nota que está Z bajísimo y nadie
takes it Seriously apart from this it is not even
lo toma En serio aparte ni ni esto es
a long story not that it is a note that we
una larga historia no que es un nota que
already have the context that  it's a
ya tenemos el contexto de que es un
marius or rather a character
marius o sea un personaje el propio
miare's own boyfriend has videos with marius
novio de miare tiene vídeos con marius
where he says I'll give you how much I'll give you and you
donde le dice te doy cuánto te doy y te
eat [ __ ] okay so it's a
comes una [__] vale o sea que es un
character that we know is a person who
personaje que sabemos que es una persona
is not well no and and and they're
que no está bien no y y y a mí me
suing me what I did was delete that
demandan yo lo que hice fue borrar ese
live and apologize okay they're
directo y pedir perdón vale a mí me
suing me for uh because it happened in a
demandan por eh Porque pasó en una
call with me live in which we were
llamada conmigo en directo que estábamos
both on each one of our channels
los dos cada uno de nuestros canales de
you know and they're suing me as
you know y a mí me demanda como
responsible like Well of course but
responsable como Bueno claro pero ya
we'll see what happens for me
veremos a ver qué es lo que pasa para mí
for my taste eh in a live broadcast
para mi gusto eh en un directo no es
the network is not responsible unless it's
responsable la cadena a no ser
something scripted that you
que que sea una cosa guionizada que tú
you sign that no that no well let's see it will depend it will depend
al tú firmas que no que no bueno a ver
for me it
dependerá dependerá Depende para mí
depends or rather it depends on the context I mean it
depende o sea depende del contexto O sea
's not the same as me
pues no es lo mismo que yo
going ahead and deleting the program as me releasing
coja y borre el programa a que saque
a video later Look ha look at what he
luego un vídeo Mira Ja mira lo que ha
said you know Of course but you when you go to
dicho sabes Claro pero tú cuando vas a
collaborate normally it depends on the type
colaborar normalmente depende del tipo
of contract each one has you sign a
de contrato de cada uno tú firmas un
contract and in that contract it is implicit
contrato y en ese contrato va implícito
that I take responsibility for what
de yo me hago responsable de lo que digo
I say or rather I want to tell you  yes But well
yo o sea te quiero decir sí Pero bueno
you yes yes you as a Claro network you cannot
tú si si tú como cadena Claro tú no
control what a collaborator tells you
puedes controlar lo que te diga un
in a live broadcast that is what
colaborador en un directo que eso es lo
I that is what I am
que yo eso es lo que yo te estoy
explaining to you with Marius no eh another thing is
explicando con marius no eh otra cosa es
that you can ration know how to ration at
que tú puedas racionar sepas racionar en
the moment better because other times it has
el momento mejor porque ya otras veces
happened to me that someone has collaborated and I have
me pasado que alguien ha colaborado y le
said apologize or remove it you know
he dicho discúlpate o retíralo sabes
But well they are already live and you
Pero bueno ya son directos y tú no
cannot control being the owner of the
puedes controlar por siendo el dueño del
Channel what happens in a live broadcast
Canal de lo que pasa en un directo a
another thing is that you take and say come on
otra cosa es que tú cojas y digas venga
Do it
Hazlo otra
again and upload it edited and upload it to your
vez y lo subas editado y lo subas a tu
tweet you know what I am telling you So up to that
twit sabes lo que te digo Entonces hasta
point the person responsible is who does it No
punto el responsable es que lo hace No
for me no Claro clear clear clear clear
para mí no Claro claro claro claro claro
So the thing about the subject the subject was
Entonces lo del tema lo del tema era
seven what surprises me is that the
siete el lo que me sorprende es que el
guy that we are going to end up bringing
chico que le vamos a acabar trayendo
here I would love Eh and also the
aquí a mí me encantaría Eh y además el
guy speaks very well and the guy continues
chico habla muy bien e el chico sigue
speaking on the programs in the media I
hablando en los programas en los medios
mean the person who is also a crack
O sea la persona que además es un crack
and for me I think he is the best in
y para mí Yo creo que es el mejor en
this case because from the first moment
este caso porque desde el primer momento
being from there  has had access
siendo de allí ha tenido acceso
to absolutely everything eh keep talking we
absolutamente a todo eh sigue hablando
saw it the other day we put
lo hemos visto el otro día pusimos aquí
a clip here Keep talking about the subject the
un clip Sigue hablando del tema los
programs in I thought it would have had
programas en Yo pensé que habría tenido
repercussions look Knowing How
repercusiones fíjate Sabiendo Cómo
the media works today that at the slightest thing
funcionan hoy los medios que a la mínima
here they don't protect the colleague here maybe maybe it's
aquí no protegen al compañero aquí a lo
him Who are they
mejor a lo mejor es a él A quién se
referring to with a collaborator
refieren con un colaborador
no I think they're going for someone more
no yo creo que va por alguien más
powerful I think it is I think eh eh I think
potente Yo creo que es creo eh eh creo
but I haven't started to analyze
pero yo no me he puesto a analizar
the interventions on television
televisivamente las intervenciones
obviously from everyone I don't know
evidentemente de todo el mundo no sé a
who exactly he could be referring to but
quién se puede referir exactamente pero
but we can find out let's see also I
pero podemos averiguarlo a ver también
tell you if you start suing I don't know
te digo si te pones a demandar No sé
coherent no And if everything that has been said has hurt you so much that
coherente no Y si tanto te ha dolido
eye I don't doubt
todo lo que se ha dicho que ojo no dudo
that you have obviously been exposed
que evidentemente has estado expuesta
then do it with everyone no
pues hazlo con todos no
regardless of whether it is a
independientemente que sea la una
production company from which you can obtain
productora de la que tú puedas obtener
an economic benefit But we know that he is
un beneficio económico Pero sabemos que
not going to sue Imagine that on
no va a demandar Imagínate que en de
Friday it is an example José Antonio León gets
viernes es un ejemplo José Antonio León
up and
se levanta y
says You think he is going to sue It's not that he is not
dice Tú crees que va a demandar No es
going to do it, he is not going to do it, he is
que no lo va a hacer no lo va a hacer es
more intelligent Of course  Look at the debate
más inteligente Claro Mira el debate que
I had with José Antonio León No because they
tuve yo con José Antonio León No porque
were recording inside trying to
estaban grabando dentro de intentando
record inside the window Kiko Rivera does
grabar dentro de la ventana Kiko Rivera
not sue them Well of course the
no los demanda Pues claro se cierra la
door closes It's that people look at what
puerta Es que la gente mira lo que
Miguel was saying about the
estaba diciendo Miguel lo del parking
private parking and such And mind you, he knows that Much
privado y tal Y eso ojo él lo sabe Mucho
better than me He has been a papari
mejor que yo lleva siendo papari
practicing the profession all his life
ejerciendo la profesión toda la vida
We have always been given the guidelines
Nosotros siempre nos han dado las pautas
on the street in the parking and we have always
en la calle de en parking y siempre
seen photographs
hemos visto fotografías
published in the magazines total
publicadas en las revistas totales de
agencies on television recording in the
agencias en televisión grabando en los
parking lots they have never put any
parking nunca nos han puesto ning
public of course a parking lot let's see unless it
público claro un parking a ver a no ser
is the parking lot of a
que sea el parking de un hospital
private hospital or the parking lot of your house of course
privado o el parking de tu casa claro
obviously a parking lot of a
evidentemente un parking de un centro
shopping center a parking lot of the
comercial un parking del hospital
Macarena hospital I see it a place where you
Macarena yo lo veo un sitio donde se
can Fran Fajardo that's Laura Fran
puede Fran Fajardo eso es Laura Fran
Fajardo is the guy FR well there is also
Fajardo es el chico FR pues también hay
a news that
una noticia que
also Well I'm going to tell you I'm going to
además Bueno te la voy te la voy a
tell you so you can give me your opinion and we have
comentar para que me des tu opinión y
one we have a little thing okay
tenemos una tenemos una cosita vale
also with this news Jesús the
también con esta noticia Jesús el
Canarian lawyer who will denounce anbel
abogado canario que denunciará a anbel
Pantoja and David as influencers have
Pantoja y David como influencers han
sold what is unsaleable of his son
vendido lo invendible de su hij
the lawyer Jesús  Alexis Betancor announces
el letrado Jesús Alexis betancor anuncia
that he tells me to stop this one
que me cuenta para para a este lo
we have to bring this one I have him
tenemos que traer a este lo tengo
Ah
yo Ah
but I know him I know him I know this one we have him we
pero lo conozco lo conozco lo conozco a
bring this one Peppa
este lo tenemos a este lo traemos Peppa
don't write to him
no le escribas
eh Don't write to him well Alexis Betancor do
eh No le escriba bueno Alexis betancor
n't believe me you were going to tell me that she
que no me cre que ibas a decirme que
had the same last name as the one who does that does that
tenía el mismo apellido que la que faa
is also from the Canary Islands of course they
que faa que también es de Canarias claro
could be families no eh
pueden ser familias no eh
Well personally now we are going to
Bueno a mí personalmente ahora vamos a
hear the opinion of Nati de
escuchar la opinión de de Nati de
medianoche You already know that she is a YouTuber
medianoche Ya sabéis que es una youtuber
specialized in the subject of the
especializada en el tema de la
exposure of minors and so on eh
exposición de los menores y demás eh
But well I am going to give you my opinion
Pero bueno os voy a dar yo mi opinión
before listening to Nati's and
antes que escuchar la de Nati y la de
Marina's that basically it seems to me like
Marina que que básicamente me parece
opportunism for you to come out here and and and
oportunismo para salir tú aquí y y y
put you in some in some media some
ponerte en alguna en algún medio alguna
news because
noticia porque
wait does this gentleman have a YouTube channel
espera tiene un canal de YouTube este
we get in Now man Because it would be
sacamos entrar Ahora hombre Porque sería
interesting Let's see if yes well no yes it's the
interesante A ver si sí pues no s yo es
first time I've heard the man
primera vez que lo escucho al hombre la
really But well maybe opportunistic eh the
verdad Pero bueno par oportunista eh el
other day he came out in the afternoon and we were
otro día salió en tardear y estuvimos
reading things about him and he said no no no no
leyendo cosas de él que dijo no no no no
yes Ah  Well, I didn't stay with it, but it seems to me that it
sí Ah pues no me qued con pero me parece
seems like opportunism to me Because what does it
es que me parece oportunismo Porque qué
have to do with it? I mean, what has
tiene que ver O sea qué es lo que ha
Anabel sold that I mean, what has she done
vendido Anabel que se O sea qué ha hecho
illegally on Instagram, I mean because
ilegal en instagram o sea porque ya
you can more or less agree with
puedes estar más o menos de acuerdo con
posting photos of minors, right? And those things,
poner fotos de menores no Y esas Cos
but the fact that she has sold
pero que haya que haya vendido lo
unsaleable things, it's illegal, it's not amoral, it may
invendible que ilegal no es amoral puede
be amoral, it may be more or less ethical,
ser amoral puede ser más o menos ético
that's a subjective opinion of ours,
eso es una opinión subjetiva de nosotros
but it's not illegal. I think she wants to
pero no es ilegal yo creo que quiere
attract attention,
llamar la atención pero está lejos de
but she's far from attracting it positively. I wouldn't hire her even if she were dead, let's go exactly. So, she wants to file a complaint about how influencers have sold unsaleable things belonging to her daughter. Let's see, she hasn't even shown her face, not on Instagram, of the baby, she hasn't
no en Instagram de la bebé no ha sacado
always shown her face covered, no, well, man, at
la cara tapada siempre no pues hombre qu
least the truth. But what, what? Eh,
menos la verdad Pero qué qué Eh me
can you go into more detail about the article because I did
puedes profundizar el artículo porque
n't send this to you, and no,
esto no te lo he mandado yo e pues no
but if you want, we can listen to
pero si quieres escuchamos la la opinión
Natalia's opinion. Okay, well, I understand that you
de Natalia vale que bueno entiendo que
all know her, Nati, I think she
todos la conocéis Nati yo creo que ha
was here in case she's not here on
estaba por aquí por si no está aquí en
telesalseo  It's on my main channel
telesalseo está en mi canal principal
midnight okay I recommend that you
medianoche vale os recomiendo que la que
listen to it on YouTube because it's a it's
la escuchéis en YouTube porque es un es
a real charm I mean she's been a friend of
un Encanto de verdad O sea yo es amiga
mine for a long time and I've asked her to
mía hace muchísimo tiempo y le he pedido
send us an audio because she's
que nos mande un audio porque ella es
specialized in these topics she has her
especializada en estos tema tiene su
war with the hamami with mackerel do you think
guerra con la hamami con verdel crees
that well the next one I can
que pues el próximo le puedo pedir
also ask her for an audio tomorrow Javier urra
también para mañana un audio Javier urra
And what do you think what do you think is fine Yes
Y qué te parece a que te parece bien Sí
about this about this complaint of course and do
sobre esto sobre esta denuncia claro y
you think we could make a video on the
crees que podríamos hacer un vídeo en el
main channel with the audio or is it not that big
principal con el audio o no da para
a video a I don't know it depends It depends
tanto un vídeo un No lo sé depende
depends on what I do Hey I have it in my
Depende depende que haga Oye me les la
mind or not Yeah no eh I don't know I don't know no no I haven't
mente o no Si no eh No lo sé No lo sé no
read it to you But anyway you explain it to me
no no te la he leído Pero bueno me lo
later but it's always
explicas luego pero siempre es
welcome not always welcome an
bienvenido no siempre es bienvenido un
audio from Javier no or what or what good that they
audio de Javier no o que o que bueno que
accompany us accompany us No yes of
nos acompañen que nos acompañe No sí
course always always always Javier
claro siempre siempre siempre Javier
has his house here and for whenever he wants of
tiene aquí su casa y para cuando quiera
course we listen to it we listen to it
por supuesto lo lo escuchamos escuchamos
at midnight
a medianoche
YouTube Hello Javi how are you Good
YouTube Hola Javi qué tal estás Buenas
night everyone Well look, I found out about
noches a todos Pues mira yo me enteré de
this news yesterday I have tried to expand
esta noticia ayer He tratado de ampliar
the information I have searched  information
la información he buscado información
everywhere but there is very little about it
por todos lados pero Hay muy poca Al
because few media outlets are
respecto porque pocos medios están
covering this news eh From what I have been
cubriendo esta noticia eh Por lo que he
able to find out, this lawyer acts on
podido saber este abogado actúa en
behalf of two NGOs, he does not say which
representación de dos ongs no dice queé
NGOs they are, simply that they are
ongs son simplemente que son ongs de
child protection NGOs, one is in the
protección al menor que una está en el
Basque Country and another is in the Canary Islands and they
país Vasco Y otra está en Canarias y
want to make a popular accusation okay
quieren hacer una acusación popular vale
because this lawyer is completely
porque este abogado está completamente
convinced that Anabel Pantoja and her
convencido de que Anabel Pantoja y su
partner David Rodríguez are guilty of
pareja David Rodríguez son culpables de
abusing their daughter and then I suppose
maltratar a su hija y entonces Supongo
to add more weight to this
que para Añadir más más peso a este
argument and to add more charges Well, they
argumento y para Añadir más cargos Pues
also want to accuse Anabel
también la quieren acusar a Anabel
Pantoja of psychological abuse against
Pantoja de maltrato psicológico contra
her daughter and how well accusing her of
su hija y cómo pues acusándola de
child labor exploitation on
explotación laboral infantil en redes
social networks, it is known that there are many,
sociales ya se sabe que hay muchas
many other profiles of instamamis or
muchos otros perfil de instamamis o
instap papis that make a
instap papis que hacen una
much more beastly overexposure of their
sobreexposición mucho más bestia de sus
children in fact Anabel Pantoja does not
hijos de hecho Anabel Pantoja ni
even show her daughter's face I
siquiera muestra la cara de su hija
also tell you that well there are many
también te digo que Que bueno hay mucha
people who do not show the faces of their children
gente que no enseña la cara de sus hijos
but then they spend all day long
pero luego están todo el santo día
doing even collaborations
haciendo hasta incluso colaboraciones
with brands with the children and everything but it is
con marcas con los niños y todo pero es
true that Anabel Pantoja would not be one of
verdad que Anabel Pantoja no sería de
those who  more they take her daughter this would be
las que más sacan a a su hija esto sería
true
lo cierto
then Of course it never ceases to call my
entonces Claro a mí no deja de llamarme
attention that some associations that
la atención que unas asociaciones no que
are not for the protection of minors are going to
son de protección al menor vayan a
accuse this woman of
acusar a a esta señora de maltrato
psychological abuse and child labor exploitation
psicológico y de explotación laboral
and that in 10 years that we have been
infantil y que en 10 años que llevamos
of overexposure of children in the networks
de sobreexposición infantil en las redes
that you know very well that we have seen
que tú lo sabes muy bien que hemos visto
everything with children in the
de todo con los niños en las redes
social networks that we have seen that they have been
sociales que hemos visto que se les ha
exploited that they have been recorded in all
explotado que se les ha grabado en todo
kinds of situations eating
todo tipo de situaciones comiendo
sleeping at school in the bathroom
durmiendo en el colegio en el lavabo
even vomiting sick people in the
incluso vomitando enfermos en el
hospital connected to a to a machine
hospital conectados a a a una máquina
intubated with injuries
intubados con heridas se se han hecho
atrocities have been done to children so it
barbaridades con los niños entonces a mí
calls my attention that these NGOs and
me llama la atención que estas ongs y
this lawyer have not done anything
este abogado no hayan hecho nada
previously to protect these
anteriormente para proteger a esos
minors and just now they move with
menores y justamente se mueven ahora con
the case of Anabel Pantoja Why Well
el caso de Anabel Pantoja Por qué Pues
look in my opinion this is totally
mira en mi opinión esto es totalmente
opportunistic it is pure and hard opportunism
oportunista es oportunismo puro y duro
because it is a case that is having
porque es un caso que está teniendo
a lot of repercussions it is a very
mucha repercusión es un caso muy
mediatic case and simply well they want to
mediático y y simplemente pues quieren
get visibility
conseguir pues visibilidad
recognition I don't know but no I don't
reconocimiento No lo sé pero no no me
like it because I sense  eh in my opinion
gusta porque intuyo eh según mi opinión
this has nothing to do with the
que esto no tiene nada que ver con la
protection of that girl or any other
protección de esa niña ni de ningún otro
child. He told me whatever you want that
niño Me ha puesto lo que quieras a que
when all this is over, which I don't think will
cuando acabe todo esto que no creo que
have much scope. I also tell you
tenga mucho recorrido también te digo
because in all the cases that we've
porque en todos los casos que hemos
seen of couples eh who have
visto de parejas eh que se han
divorced, like for example David Bisbal
divorciado Como por ejemplo David Bisbal
who denounced Elena Tablada because
que denunció a Elena tablada porque
Elena Tablada exposed the girl and David
Elena tablada exponía a la niña y David
Bisbal didn't want to, didn't want to, it's
Bisbal no quería no quería es esa
not that exposure. Well, in the end, the
exposición no Bueno pues al final la
sentence ruled that Elena
sentencia lo que dictaminó es que Elena
Tablada cannot take the girl away from
tablada no puede sacar a la niña de
both of them and she cannot take her face
ambos e no la puede sacar a cara
uncovered, but if she pixelates her face,
descubierta pero si le pixela la cara sí
the girl can come out and she cannot
que puede salir la niña y tampoco puede
do publicity, eh, with her, she
hacer publicidad eh con ella no puede
cannot star in
hacer no puede protagonizar campañas
advertising campaigns, the girl but
publicitarias la niña pero ha seguido
the girl has continued to come out, the only thing that has been
saliendo la niña lo único que le ha
peeled off is her face, then taking into
pelado la cara entonces teniendo en
account that Anabel Pantoja and David
cuenta que Anabel Pantoja y David
Rodríguez They already take the girl out with her face
Rodríguez Ya sacan a la niña con la cara
covered or they take out a hand, a foot, a
tapada o le sacan una mano un pie una
leg. I don't think it will have much scope,
pierna No creo que tenga mucho recorrido
this case, yes, it is true
esta este caso sí que es verdad
that. Well, it is a bit of a
que Bueno es es un caso un poco es un
special case.  others because it is
caso más especial que otros porque se
about a girl who has had a very
trata de una niña que lo ha pasado muy
bad time eh in the hospital who has been
mal eh en el hospital que ha estado
between life and death because she has been on the
entre la vida y la muerte porque ha
verge of dying and in addition there is a
estado a punto de morir y además hay un
very important addition that these parents
añadido muy importante que esos padres
are being investigated for possible
están siendo investigados por posibles
mistreatment of this girl so
malos tratos hacia esa niña entonces
well having that sensitivity that
bueno teniendo esa sensibilidad no que
exists about this case and that
existe sobre este caso y esa sibilidad
social sensitivity that exists about this eh I think they are
social que hay sobre esto eh Creo que
going to take advantage of that to launch the
van a aprovechar eso para lanzar la
popular accusation But sincerely I do not
acusación popular Pero sinceramente no
believe that in this sense in the issue
creo que en este sentido en en el tema
of overexposure I always talk eh I do
de la sobreexposición hablo siempre eh
not think it will have much scope
No creo que vaya a tener mucho recorrido
and sincerely eh I know that there will be
y sinceramente eh yo yo sé que Habrá
people who may think Well hey
gente que a lo mejor pensará Bueno oye
welcome no if this is the
Bienvenido sea no si esto es el
beginning for
principio para que ya se empiece a
the issue of minors on the
regular el tema de los menores en las
networks to begin to be regulated or for children to begin to be prohibited from being
redes o para que se empiece a prohibir
taken out on
que saquen a los niños en las redes
social networks Well if they start with Anabel
sociales Pues si empiezan por Anabel
Pantoja Welcome it is not that this is not going to
Pantoja Bienvenido sea no es que no va a
be the beginning of anything I mean
ser esto el inicio de nada O sea ya te
I can tell you that this has been an
digo yo que van esto ha sido un caso
isolated case something that they are doing and a trump
aislado algo que están haciendo y una
card that they are using a little I can
baza que están utilizando un poco ya te
tell you to add more charges against
digo para Añadir más cargos en contra de
them but no  It is by no means the
ellos pero no es ni mucho menos el
beginning of You're welcome and people shouldn't think
principio de De nada y que no se piense
that after reporting
la gente que después de denunciar a
Anabel Pantoja they are going to start
Anabel Pantoja se van a poner a a
reporting other instap daddies or
denunciar a a otros instap papis o
instamamis because that's not going to happen what
instamamis porque eso no va a pasar qué
hurts me no what you say
es lo que a mí me duele no que dices
Well hey if you start with this
Bueno oye pues si empezáis con esto
start well no no she is acting on
empezad bien no no actúa en
behalf of two NGOs Well let
representación de dos ongs Pues que se
those NGOs get moving and start Eh well to
muevan esas ongs y y empiecen Eh pues a
state I'm not going to tell you all the
a a enunciar no te voy a decir todos los
cases but at least there are
casos pero sí al menos hay casos
much heavier cases of fathers and mothers
muchísimo más heavies de padres y madres
who have exploited their sons and
que han explotado a sus hijos y a sus
daughters and have even become
hijas y se han hecho hasta incluso
millionaires exploiting
millonarios explotando a los
children so there is a lot of work to be done can
niños entonces hay mucha faena por hacer
you bet that when what
que te apuestas a que cuando acabe lo de
Anabel Pantoja does is over they will forget about the children
Anabel Pantoja se olvidan de los niños
exploited on the networks So I
explotados en las redes Entonces ya te
tell you, it seems to me a bit I don't know that
digo a mí me parece un unas no sé que
they are acting in a totally
están actuando de manera totalmente
opportunistic manner because it is Anabel Pantoja if her
oportunista porque es Anabel Pantoja si
name were Pepita López then they would not
se llega a llamar Pepita López pues no
be doing absolutely anything for those
estarían haciendo Absolut nada por esos
minors  exploited I'll tell you that
menores explotados eso ya te lo digo
but well this is this is my
pero bueno pues esto es esta es mi
opinion simply eh we'll
opinión simplemente eh iremos viendo a
see what happens I'll follow the case
ver qué qué sucede iré siguiendo el caso
and see if it's true that they filed the
y a ver si es cierto que ponen la
complaint eh because this is something that this
denuncia eh porque esto es algo que este
lawyer has announced that he's going to do but we'll see
abogado ha anunciado que va a hacer pero
if he files it we'll see if he
ya veremos a ver si la pone ya veremos
files it if it has any future or
en caso de ponerla si tiene recorrido o
not and we'll see if he continues to
no y ya veremos si si continúa
report cases of child labor exploitation
denunciando casos de explotación laboral
or this is simply a
infantil o esto se aquí simplemente en
pure and simple opportunism So
un en un oportunismo puro y duro Así que
nothing then Hey very very good night and I'm
nada pues Oye e muy muy buenas noches y
sending you all a big hug and kiss
os mando un abrazo y un beso muy fuerte
okay I've fallen in love Thank you so much
vale me he enamorado Muchísimas gracias
are you in love right? Yes very nice I mean I would spend I would
estás enamorado no Sí majísima o sea me
spend
me pasaría pasar me pasaría escuchándola
hours listening to her I mean or bring her one day for God's sake it's
horas O sea o traerla un día por Dios es
wonderful I would say that she came for I do
maravilloso Yo diría que ha venido por
n't know but let's say she's a friend of mine for
no sé pero vamos es amiga mía hace
a long time let's go level I understand I understand we we've
muchísimo tiempo vamos nivel Entiendo
made videos together surely
hemos hemos hecho vídeos juntos seguro
on the subject of verdel on the subject but no there haven't
del tema de verdel del tema pero no no
been any cases well there have been there have been
ha habido casos bueno ha habido ha
cases of people who have been able to
habido casos de gente que se ha podido
move move Andorra eh Based solely
mudar mudar andorra eh A base únicamente
on the fact that the children the children
de que de que los niños los hijos
creating content but children like Leo
creando contenido pero niños como el Leo
day by day creating content scripts
día a día creando contenido guiones
ehes now I have to do a history
ehes ahora tengo que hacer un histórico
on these potatoes I mean what the hell is the
en estas patatas O sea qué [__] es caso
Anabel case no no no of course No not at all it's the
Anabel no no no claro No para nada es el
Anabel case look I think what this
caso de Anabel mira creo que este lo que
says is that Well a kiss Nati
dice es que Bueno un beso Nati
subscribe to the Midnight Channel please
suscribiros al Canal de medianoche porfa
this girl is wonderful eh but come on I
maravillosa esta chica eh pero vamos
totally agree she speaks with
Totalmente de acuerdo habla con una
wonderful common sense and coherence
sensatez y una coherencia maravillosa
this girl and also
esta chica y además es que
when I was talking
e cuando estaba hablando se me estaban
examples were coming to me by the way today is
viniendo ejemplos que por cierto hoy es
Bisbal
el cumpleaños de de de la hija de Bisbal
and Elena Tablada's daughter's birthday and I was just on
y Elena tablada y Justamente estaba en
Instagram because I also follow Bisbal
instagram porque yo también sigo Bisbal
And yes Bisbal has uploaded a photo with
Y sí que ha subido Bisbal una foto con
the girl and they are commenting in the chat
la niña y están comentando en el chat
that I have not seen this that Elena
que esto no lo he visto que Elena
Tablada had uploaded a photo with the
tablada había subido una foto con la
girl with her face uncovered I have not seen that
niña cara descubierta no lo he visto eso
yes that that yes that I have not seen
sí que eso eso sí que no lo he visto
well let's see Ah now Now she is 15 he
bueno a ver Ah ahora Ahora tiene 15 él
has the girl like mine yes now she is
tiene la niña como la mía si ahora tiene
15 maybe it is
15 a lo mejor ya es
different noora miso Alor the girl
diferente noora miso Alor la chiquilla
already wants to go out that is  that is I don't have I don't
ya quiere salir eso es eso es no teng no
know the agreement they have right now
sé el acuerdo que tienen ahora mismo
but but yes but it was a very
pero pero sí pero sí que fue un caso muy
famous case at the time and in fact the two
sonado en su momento y de hecho los dos
ended up like the rosary of Dawn and
acabaron como el rosario de la Aurora y
now they have learned to understand each other over
ahora sí que se han sabido entender con
time which I'm glad eh But
el tiempo cosa que me alegro eh Pero
well And then there are many people like that I do
bueno Y luego hay muchísima gente igual
n't know if you know them There is one that
no sé si tú la conoces Hay una que que
came out of women men and vice versa that
salió de mujeres hombres y viceversa que
was highly criticized that was called jolly
fue muy criticada que se llamaba jolly
well they know her as Love jolly which
bueno que la conocen como Love jolly que
is a super influenza the poor thing is super
es una super influenza la pobre es super
toxic juna juna I mean jolly is
tóxica juna juna o sea el jolly es
tremendously toxic Oh oh oh in Big
tremendamente tóxica Ay ay ay en el gran
Brother the one that gave it to that boy
hermano la que le dio a ese muchacho
also appears Horrible Horrible Horrible
también sale Horrible Horrible Horrible
Well with his daughter ugh since it is that it
Pues con su hija buf desde que es que
was pure peroo eh to the Cousin cousin cousin
fue peroo puro eh al Primo primo primo
who seemed to me also cousin that
que me parecía también primo que que
then the daughter is his no the daughter is
luego la hija es de él no la hija es de
his The Cousin cousin Who seemed very
él El Primo primo Que a m me parecí mu
handsome to me I think the daughter is very handsome the
guapo Me parece muy guapo la hija el
toxic one with whom she is who is another one just like
tóxico con el que está que es otro igual
her
que ella
horrible Cousin cousin
horrible Primo
who entered with another one who was because
primo que entró con otro que era porque
she entered with a cousin and another one entered
ella entró con una prima y otro entró
with or a friend and another one came in with one with
con o una amiga y otro entró con una con
a cousin who Cousin cousin and he was very
un con un primo que Primo primo y era mu
cute the boy who to this day is still
mono el muchacho que a día de hoy Sigue
with her who was a girl with curly hair
con ella que era una chica con el pelo
very pretty No but mine is from her
rizado guapísima No pero la me es de la
cousin or her friend's won
prima de ella o de la amiga de ella ganó
J's cousin was the one who won she
la prima de J fue la que ganó también
was also cute but no no it wasn't another it was another
era mona pero no no era otra era otra
Sabrina I don't remember like that with
Sabrina no me acuerdo así con los pelos
curly hair a Big Brother two thing no what the
rizados un roll gran hermano dos no que
[ __ ] Big Brother 2s if this was this
[__] gran hermano 2s si esto era esto
was at least [ __ ] this was at
era por lo menos [__] esto era por lo
least 16 or 15 I don't remember which one it was I
menos 16 o el 15 no me acuerdo cuál era
think it was the 15th of the edition of La
creo que era el 15 de la edición de La
Yoli are you talking to me clearly there were the two
Yoli me hablas claro estaban los dos
cousins ​​and the two cousins ​​that I do
primos y las dos primas que sí me
remember perfectly Yes yes but the other
acuerdo perfectamente Sí sí pero el otro
cousin didn't go with this one's cousin the
primo no se fue con la prima de esta el
other cousin went with with one who had a boyfriend
otro primo se fue con con una que tenía
and left her boyfriend for him For him Zara
novio y dejó al novio por él Por él Zara
Zara Ah Zara is spoken do you want me to
Zara Ah Zara es hablado quieres que la
bring her here because we spoke with eh Very
traiga aquí porque hablamos con eh Muy
cute very nice but what is she going to tell us?
mona muy maja pero que nos va a contar
Yes but of course she's going to tell us right now of
Sí pero claro que nos va a contar ahora
course No well nothing but you in another
mismo claro No pues nada pero tú en otra
occasion Maybe I don't know mu mon but of course
ocasión Quizá no sé mu mona pero claro
to this day they are still together because I have
que a día de hoy siguen juntos porque yo
seen them on reddy they are still together to
los he visto por reddy siguen juntos a
this day but today La Yoli Ho La Yoli I
día de hoy pero hoy La Yoli Ho La Yoli
think I have videos I made on the
creo que le tengo vídeos hechos yo en el
main channel to Yoli eh it's that
canal principal a la Yoli eh es que
entim eh since it was was or rather I would
entim eh desde es que era era o sea yo
put myself I swear I got anxious
me ponía te lo juro me daba una ansiedad
it's like But how can this person do
es como Pero cómo esta persona puede
this I mean it seems that she is not in
hacer esto O sea se ve que no está en
her right mind but with the one she is not with either
sus cabales pero con el que está tampoco
eh two toxic ones I don't want but the son the
eh dos tóxicos no quiero pero el hijo la
girl she had was from her cousin is not from her
niña que tuvo era del primo no es del
toxic one she has had another one no hoye she has
tóxic está pues ha tenido otra no hoye
had two daughters she has another one older
ha tenido dos hijas tiene otra más mayor
and I am lost I am the little one the
y yo me he perdido yo estoy la pequeñ el
cousin is that it is that of course that one was
primo es que es que claro que esa era
from her cousin Oh okay Yes she has two okay
del primo Ah vale Sí que tiene dos vale
sorry well she was from her cousin the first one
perdón pues era del primo la primera
okay okay okay
vale vale vale
this man is the one who has been
este señor es el que lleva semanas
calling attention for weeks he is the one who came out
llamando la atención es el que salió
saying that the
diciendo que se iba a personar el
city council the Cabildo and several
ayuntamiento el Cabildo y varias
minor's associations were going to appear and alanne says yes
asociaciones del menor y alanne dice sí
the first child is from the cousin who
el primer hijo es del primo que le
was harassing him the whole contest okay okay okay okay v
estuvo acosando todo el concurso vale
I  I've been left with the
v yo me quedado yo me he quedado en la
toxic one that Horrible Horrible
del tóxico que Horrible Horrible
Horrible Horrible how they've retransmitted
Horrible Horrible como han retransmitido
everything by entim But horrible horrible
todo por entim Pero horroroso horroroso
okay Jonathan Yes okay okay okay okay okay it
vale de Jonathan Sí vale vale vale vale
's that F horrible and with this
vale es que F horrible y con este chico
horrible boy But the thing is that this boy is
horroroso Pero es que este chico es
just like her I mean he's just like her and they
igual que ella o sea es igual que ella y
also told step by step their relationship
además contaban paso a paso su relación
but we're retransmitting since she
pero vamos retransmitiendo desde que se
got up
levantaba
horrible cousin Cousin cousin it was like that
primo horrible Primo primo es que era
very was like that very very catty But
así muy era así muy muy cate tillo Pero
well no they weren't bad Hey what do you
bueno no no eran malote Oye qué
prefer if we listen to
prefieres que escuchemos otra otra vez a
Miguel again early with a very harsh criticism
Miguel temprano con una crítica muy dura
of Nabel or let's read what you
a nabel o vamos a leir lo que me has
sent me let's watch both But
mandado vamos a ver las dos cosas Pero
well the one you sent because your
bueno la que tú mandas porque tu
program here mm they don't even want to
programa yo aquí mm no me quieren ni
kiss me trust How is it that I don't
besar fíate Cómo es la cosa que no me
even want to kiss only five people want to
qui ni besar solo cinco personas quieren
kiss you on the mouth yeah Well look I'll
besarte en la boca sí Bueno mira me
save myself a cold I say no I don't know I'm going to
ahorro una gripe digo yo no no sé voy a
put Miguel on early because while
poner a Miguel temprano porque mientras
we listen to him I'm going to go to the bathroom
que lo escuchamos voy a ir al baño
okay And you and you too
vale Y tú y tú también
okay everyone likes missing many
vale todo el mundo likes falta muchos
many likes to  the best thing is I get along better
muchos likes a lo mejor me Llevo mejor
with your big girl tomorrow if all this goes
con tu chicota de mañana si todo esto se
wrong because he's going to need support and I
tuerce porque va a necesitar apoyo y es
have him here stuck in eh I have him
que lo tengo aquí metito eh lo tengo
stuck in But anyway let's analyze the
metidito Pero bueno vamos a analizar la
real situation of what you're doing
situación Real de lo que estás haciendo
this provocation so powerful and so cool
esa provocación tan potente y tan chula
that the truth is that you're coming out very
que la verdad que te estás saliendo muy
well it's affecting the
bien está afectando los medios de
media let's see what
comunicación vamos a ver cuál es cuál
your order of priority would be right now right now
sería tu orden de prioridad ahora mismo
your networks are what we have to
ahora mismo tus redes es lo que hay que
feed but your exclusive is needed
alimentar pero hace falta tu exclusiva
you have to speak you have to
tú tienes que hablar tú tienes que
speak and put things in their place you
hablar y poner las cosas en tu sitio tú
like good Pantoja you have to get your
como buena Pantoja tienes que sacar tu
blood and your race out and say what you
sangre y tu raza y decir lo que te ha
liked what you liked And what
gustado lo que te ha gustado Y lo que te
bothered you and your boyfriend if you can let him
ha molestado y tu chico si puedes déjale
speak too in the interview for not
hablar también en la entrevista por no
the two or three questions of how
las dos o tres preguntas de qué tal
are you but how he has experienced in the
estáis sino cómo ha vivido en la
situation it seems so interesting to me
situación me parece tan interesante
after everything that I have heard that
después de todo lo que hay oido que
you speak as I believe now that I have
hables tú como cre ahora que tengo yo
Clara one thing what I have super clear
Clara una cosa lo que tengo super claro
is that we are going to start with the
es que vamos a a empezar por las
gossip magazines it would be a little
revistas del corazón sería un poco
absurd I think that you went
absurdo Creo yo que te fueras
directly to social networks and in a
directamente a redes sociales y en un
video  you will tell you would do an interview
vídeo contarás hicieras una entrevista
a one hour interview telling you
una entrevista de una hora contando te
make a script and you tell what's
haces un guion y cuentas lo lo que te
going on in your head what's going on in your
pasa por tu cabeza lo que te pasa por tu
head would be the best the best doing it
cabeza sería la repera la repera hacerlo
for free look There's a sharp sharp my
de gratis fíjate Se da un puntazo se me
light is going out There's a lot of
la luz está volendo Hay un montón de
noise But what's going on that you're
ruidos Pero qué es lo que pasa que estás
getting into a bit of a
consiguiendo una situación un poco
strange situation I see that there are two
extraña Yo veo que hay dos bandos
totally defined sides the side that you
totalmente definidos el bando del que tú
can continue eating from and the side that you'll never
puedes seguir comiendo y del que nunca
eat from again we have a separation
más vas a comer tenemos una separación
between tele5 Antena 3 Spanish television
entre tele5 Antena 3 televisión española
and it's clear that tele5 is playing
y está claro que tele5 está jugando a
two sides just like they hand you out even in
dos bandos igual que te reparte hasta en
ID cards then they defend you
carnet de identidad luego te defiende
as a mother just like they put you in the spotlight if you
como madre igual que te pone en solfa si
're a good mother then they say that you're a
eres buena madre luego dice que eres una
perfect mother that you don't deserve it But well I
madre perfecta que no te lo mereces Pero
understand that for example yesterday
bueno Yo entiendo que por ejemplo ayer
the channel the party program with
el canal el programa de fiesta con con
Emma García unicor content and Rosa
Emma García unicor content an Rosa
Quintana got into the rag of your whole
Quintana entran al trapo de toda tu
story they criticize absolutely everything and
historia critican absolutamente todo y
then they defend you too what's going on that
luego te defienden también qué pasa que
I think that you're not going to go against that producer and that
yo creo que contra esa productora y ese
channel why Because that's where
canal no vas a ir por qué Porque es
your  The last contract that is
donde donde estuvo tu último contrato
valid and working has been Tele5 and I
vigente y funcionando ha sido tele5 y
think that this production company is also the one I don't
creo que además está productora no te
see you working with Jiménez Los Santos. I
veo yo trabajando con Jiménez los santos
don't see you working on Onde Acero, I don't see you
no te veo trabajando en onde acero no te
working in any other type of media, not
trabajando en otro tipo de medio ni
even collaborating on the radio because you
siquiera colaborando en la radio porque
have to see you, you have to see you to see your self-
hay que verte hay que verte para ver tu
confidence as a brunette from Andalusia and
desparpajo de morena andaluza
Seville. Is the contract pending or is it
sevillana está pendiente contrato o
still signed? Is your return pending?
sigue firmado está pendiente la vuelta
Yes, where it is not pending? Your return and where
sí donde no está pendiente que vuelvas y
you are not expected, but it is
donde no se te espera pero por decisión
your personal decision. I do
tuya personal
n't think they intend to have you
es No creo que que pretenda tenerte en
exclusively on a reality show or anything, that's why they
exclusiva ni en un reality ni en nada
give you a hard time, that's why they don't give you anything.
por eso te dan caña por eso no te pasan
But also sometimes they go too far,
ni media Pero además a veces se pasan
but they are more within the
pero están más dentro de lo que es la
law. But anyway, they are your second
legalidad Pero bueno son tu segundo
course, just as
plato igual que van pasar a hacer tu
the magazine Lecturas will become your second course, which it already
segundo plato la revista lecturas que ya
is. And our friend Pliego goes around crying
lo es y nuestro amigo pliego va llorando
in the corners and it shows because he has
por las esquinas y se le nota porque es
even lost weight, he is a bit
que ha perdido hasta peso está un poco
like a jerk. I mean, apart from the fact that he puts on
como como chupado O sea ya aparte de que
makeup badly and dresses a bit
se maquilla mal y y se viste un poco
strangely because I think he needs a
extraño porque yo creo que necesita un
stylist, he is losing weight and he
estilista está perdiendo peso y se le
is looking a bit skinny.  because she has
está viendo un poco de macado porque ha
lost she has lost the cat of the
perdido ha perdido la gatin de los
golden eggs and the covers of the
huevos de oro y las portadas de los
golden eggs go But well are you
huevos de oro vá Pero bueno estás
prepared for criticism as a mother they
preparada para las críticas como madre
are criticizing you because you dance with your
te están criticando porque bailas con tu
daughter for how you manipulate your baby for
hija por cómo manipulas a tu bebé por
the routines you do with your baby if you
las rutinas que haces con tu bebé si lo
carry it you don't carry it if You go in and out and you
llevas no lo llevas si Entras y sales y
go to a party to a concert if you
te vas a una fiesta a un concierto si
go out to the town square all of this is
sales a la plaza del pueblo todo esto se
advertised on your channel your
publicita en tu canal tu canal de
communication channel via Instagram But the good thing
comunicación vía Instagram Pero lo bueno
that you have is that you give it publicity
que tienes que tú le das publicidad
because you want to because your
porque te apetece porque lo te lo pide
body asks for it or because the more they talk about you the more
el cuerpo o porque más hablan de ti más
reasons they have to attack you and the more
motivos tienen para atacarte y más
reasons you have to denounce because
motivos tienes tú para denunciar porque
the macr demand is still there working I
la macr demanda sigue ahí funcionando yo
think that the only criticism that
creo que la única crítica que se te
can be made of you really and I am going to
puede hacer a ti realmente y te la voy a
do it to you right now Anabel directly
hacer yo ahora mismo Anabel directamente
and it is not reportable because if you
y no es denunciable porque si me
report me for this you are going to have to
denuncias por esto vas a tener que
explain many things that you are not going to want to do
explicar a muchas cosas que no te van a
the only criticism that I really make of you
apetecer yo la única crítica que te hago
is regarding the
realmente es en cuanto a la
overexposure that you do of your baby by
sobreexposición que haces de tu bebé de
taking out his feet, by taking out his hands, by
sacarle los pies de sacarle las manos de
taking out his dress  faun with a
sacarle vestido de fauno con un
little heart of
corazoncito de
How
Cómo
Pili it's not my fault it's not my fault
Pili no es culpa mía no es culpa mía
But hey it's okay it's okay
Pero bueno no pasa nada no pasa nada
wait it's clear the cl was cut off here I
espérate es que claro se cortado aquí el
actually had to
cl tenía que en realidad tenía
put the next one or she should have
que que poner el siguiente o me tenía
warned me it's that she put me
que haber avisado es que me ha puesto me
she told me to put this one you know
ha indicado ella que ponga este sabes
But hey it's okay from agenta and we
Pero bueno no pasa nada des agenta y
put that criticism okay maybe I'll
ponemos la esa crítica vale a lo mejor
get along better d in the morning if all this goes
me llevo mejor d de mañana si todo esto
wrong because she's going to need support and it's that I have
se tuerce porque va a necesitar apoyo y
it stuck here I have it
es que lo tengo aquí metidito lo tengo
stuck here But hey let's
aquí metidito Pero bueno vamos a
analyze the Real situation of what you
analizar la situación Real de lo que
're doing this provocation It's not
estás haciendo esta provocación No es
that she sent it to me here in one go
que aquí me lo ha mandado ya del tirón
Pili made a mistake It's okay let's
se ha equivocado la Pili No pasa nada a
see come on let's listen to it from
ver venga vamos a escucharlo a partir de
here on your life in one damn the poor thing we
aquí tu vida en una [__] la pobre le
send her a huge kiss that Pili
mandamos un beso enorme que Pili siempre
is always sending us all the clicks we
nos está mandando todos los clicks que
have and many of them are thanks to
tenemos y muchos de los son gracias a
her a kiss Pili bestial media coverage
ella un beso Pili ición mediática
to your baby from the first
bestial a tu bebé desde un primer
moment then the regrets will come
momento luego vendrán las lamentaciones
when Maybe in the future God
cuando A lo mejor en un futuro Dios
willing it doesn't happen  I ended up biting the
quiera que no pase acabe mordiendo al
cachofa
cachofa
and we all remember how bad it was for
y recordamos todos lo mal que lo pasó
Alejandro Ana bón's son because there
Alejandro El hijo de Ana bón porque
comes a time when children get
llega un momento en el que los niños se
lost in the world they are seeing well
pierden en el mundo que están viendo
yes I do think it is reprehensible that you
pues sí creo que es criticable que
take out your pixelated daughter covered with her
saques a tu hija pixelada tapada de
back her voice her crying her life her
espaldas su voz su llanto su vida su
routine be careful with that be careful
rutina ten cuidado con eso ten cuidado
with that because if you are serious about the
con eso porque si vas en serio con el
lawsuits that is going to make you
tema de las demandas eso te va a hacer
lose a lot of credibility and a lot of
perder mucha credibilidad y muchos
arguments and that said let's wait and see what
argumentos y dicho esto vamos a esperar
's next I'm looking forward to let's
que es lo siguiente Yo tengo ganas de
see I'm looking forward to if they
quec a ver Tengo ganas de que si os
have to sit you in the dock and
tienen que sentar en un banquillo y
judge you because the truth
juzgar que os juzguen porque la verdad
always comes out And if you haven't done anything it
siempre sale Y si no habéis hecho nada
will come out if it was involuntary and there is
va a salir si ha sido involuntario y
a punishment it will and I hope
tiene un castigo lo va a tener y espero
and I believe that justice is not being exemplary
y creo que no está siendo ejemplarizante
with you but in the end the other
la justicia contigo sino que al final al
way around something is benefiting
revés está saliendo algo beneficiada
but nothing Congratulations Congratulations Congratulations
pero nada Enhorabuena Enhorabuena
welcome to the universe
Enhorabuena bienvenidos al universo
Anabel Pantoja and Welcome to the to the
Anabel Pantoja y Bienvenido al al al
Triumph of the girl over the media you have
Triunfo de la niña sobre los medios has
gone From girl to woman You are a first
pasado De niña a mujer Eres una primera
lady of the gossip press of the
dama de la prensa del corazón de los
television programs of the
programas de de televisión de los
YouTube channels and of the
canales de YouTube y de las redes
social networks and that just as it feeds you
sociales y eso igual que te da de comer
will make you cry for many days I'm
te va a hacer llorar muchos días Lo
sorry it's hard eh look I can yes it is
siento es duro eh mira que puedo sí es
hard I can disagree with him on things
duro puedo discrepar en cosas con él
but the thing is that I think that here he has eh eh he
pero es que creo que aquí tiene eh eh
is completely right
tiene toda la razón
em It's that I think that all of this is
em Es que creo que todo esto a Anabel se
going to end up falling on Anabel I think that she
le va a acabar cayendo encima creo que
is not knowing how to manage
no está Sabiendo gestionar para nada
well at all eh this whole matter at the
bien eh todo este asunto a nivel
media level at the level with the issue of her
mediático a nivel con el tema de sus
lawyers with the issue of this macro lawsuit
abogadas con tema de esta macr demanda
eh Also diverting attention from
eh También desviando la atención sobre
what is really, what is really
lo realmente sobre lo realmente
important, which is the matter in question
importante que es el asunto en cuestión
eh Let's also tell you the
eh A ver también te digo la
overexposure of the girl is good, well,
sobreexposición de la niñ es bueno bueno
well, it has been good, it has been very good, I mean, very good,
bueno ha estado bien estado muy bien o
very good, I like it
sea muy bien muy bien a mí me gusta Yo
When I have seen some little thing from him, yes,
cuando he visto alguna cosilla de él sí
yes, because he is a guy who is
sí sí porque es un tío que sí es
forceful, who has no filters and who doesn't
contundente que no tiene filtros y que
No, he doesn't owe anyone any plays either,
no No tampoco le debe playes a nadie
but it is true that he is right
pero sí que es verdad que tiene razón en
about the networks I mean, let's see here it
cuanto a las cadenas O sea a ver aquí
works like Antena 3 works  has no
funciona como funciona Antena 3 no tiene
interest in her Antena 3 is going to
ningún interés en ella Antena 3 va a
say absolutely anything Ana Rosa
decir absolutamente lo que sea Ana Rosa
Well, well maybe at a
Pues bueno Pues a lo mejor en en
certain point
determinado momento
H is planning to count on Anabel
H tiene pensado contar con Anabel
Pantoja if she doesn't act one way in one
Pantoja sí no actúa de una manera en un
program she acts another way in another eh
programa actúa de otra manera en otra eh
Federico Jiménez de los Santos has given
Federico Jiménez de los Santos ha puesto
an absurd example because obviously
un ejemplo absurdo porque evidentemente
Anabel Pantoja is not going to be there eh Well, that's
Anabel Patoja no va a estar ahí eh Pues
it and I think that Anabel well that is
ya está y yo creo que Anabel pues eso es
more focused on the issue of her
más enfocada al tema de sus redes
social networks from there, from there I don't know to
sociales de ahí de ahí yo no sé hasta
what extent I agree with this
qué punto estoy de acuerdo con esa
public overexposure of the girl I also don't
sobreexposición pública de la niña Yo
see it like what she says she
tampoco lo veo así como lo que cuenta la
sees me I don't see it in overexposure to see
ve yo no lo veo en sobreexposición a ver
some little things but in Anabel's case you
que alguna cosilla pero yo en el caso de
will see that I don't follow her
Anabel verá tú que tampoco que la siga
a lot I have seen many things I am
muchísimo he visto muchas cosas la estoy
watching her now but I have not seen an
viendo ahora pero no he visto una
overlap of the girl I mean she doesn't come out No, I do
sobreposición de la niña o sea no sale
n't know that she takes out a hand that what does it matter what
No no sé que saque un una mano eso que
happens no and because we
más da lo que pasa no y porque la
are watching her a lot because she has a
estamos viendo mucho porque tiene un
247 follower and we see images of
seguimiento 247 y vemos imágenes de
daddies on television videos
papachis en televisión vídeos
photographs on covers then It seems
fotografías en portadas entonces Parece
that we are watching her  247 but uh yes it
que la estamos viendo 247 pero Eh sí que
is true that for example what this
es verdad que por ejemplo lo que ha
lawyer said is that we could
dicho el abogado este que lo podríamos
bring him here to discuss what he is
traer aquí para discutirle lo que está
doing and if he sees that he has a future
haciendo Y si ve que tiene recorrido
because I think it is as the
porque yo creo que es como ha dicho la
colleague said pure and simple opportunism and
compañera oportunismo puro y duro y
desire to attract attention, I do not know to
ganas de llamar la atención no sé hasta
what extent a lawyer can
qué punto a un abogado le puede
benefit from the image he is giving
beneficiar la imagen que está dando
because it is obvious from a thousand miles away that
porque se nota a las mil leguas que es
what he wants to do is well, the
que lo que quiere hacer es Pues eso el
easy little speech and attract attention
discursito fácil y llamar la atención
because I think you do not have to be very
porque creo que no hay que ser muy
intelligent to see that what this man is doing does not make any
inteligente para ver que no tiene ningún
sense, I
tipo de sentido lo que está haciendo
mean, denouncing because he
este hombre o sea denunciar porque
considers this illegal, uh, illegal cannot
considera ilegal esto eh ilegal no puede
be more or less ethical depending on what
ser más o menos ético en función de lo
each one thinks but come on, illegal,
que piense cada uno pero vamos ilegal
man, I mean, I do not know, you can question more
chico o sea no sé puedes cuestionar más
or less other types of things, not like what
o menos otro tipo de cosas no como como
the other lawyer who came in with
comentaba el otro abogado que entró con
us commented, but but but I do not know, what
nosotros pero pero pero no lo sé lo que
is true is that
sí que es cierto es
I think Anabel does not understand that she
que yo creo que Anabel no entiendo que
has said things that have hurt her, that she
haya dicho cosas que le hayan dolido que
is having a bad time because it must not be
lo esté pasando mal porque no debe ser
uh, it must not be easy to manage to
eh No debe ser fácil gestionar verte de
suddenly see the news  see you how
repente los informativos verte cómo se
you are accused of alleged
te acusa de un supuesto maltrato
child abuse because because it doesn't matter Despite
infantil porque porque no pese Pese que
whatever happened and the
haya sucedido lo que haya sucedido y los
mistakes that Anabel and her partner have
los errores que Anabel y su pareja ha
made of course but it can't be
han cometido por supuesto pero no debe
easy I mean as a person suddenly
ser fácil o sea como persona de repente
eh eh a girl who has been a month
eh eh una niña que ha pasado un mes ya
since all this started a month has passed
desde que empezó todo esto ha pasado un
my mother and not that your
mes madre mía e y no que te cambi la
life has changed me a month since the part that was on the
vida yo un mes desde el parte que fue el
17th or rather it has been more than
17 o sea ha pasado del ingreso ya más de
a month since the admission because the admission The Movida
un mes porque el ingreso La Movida
begins the nu begins the first the
empieza el nu empieza el primer la
first of course the first the first time
primera claro el primera la primera vez
that they go to the doctor also you have to
que acuden al médico además hay que
know that you know Anabel that we
conocer con que conozcas a Anabel que la
see her It happens to me the same
vemos Es que a mí me pasa igual
physically the image is the mirror
físicamente la imagen es el es el espejo
of the soul I mean you see her and the truth is that she
del alma O sea tú la ves y la verad que
is much more neglected physically and
está mucho más dejada ent físicamente y
well she will be pu Well what do I know well with
pues estará pu Pues yo que sé pues con
anxiety eating alive and eating is how
ansiedad comiendo viva y comiendo es es
I would do the same thing that I had and you only have to
como haría yo lo mismo que había yo y no
see her eh That's it and and I don't
hay más que verla eh Ya está y y no lo
know I don't know how all this will end but it
sé no sé en qué acabará todo esto pero
is true and I agree
sí que es verdad y yo ahí estoy acuerdo
with Miguel that  obviously when all
con Miguel que evidentemente cuando todo
this ends later and when she at
esto acabe a posterior y cuando ella en
some point in an interview because she will
algún momento de una entrevista porque
do it it will not be on her
lo hará no va a ser en sus redes
social networks from which she lives so much for an
sociales de las que tanto vive de una
hour telling this is how it was no no it will not
hora contando así fue esto no no va a
be or on a Friday or in a magazine
ser o en un de viernes o en una revista
that eye That Marina I don't think eh And where will
que ojo Eso Marina No creo eh Y dónde va
the
a ser aquí el
gossip be here Well look I'm thinking about it and it would be
salseo Pues mira te lo lo est pensando y
a detail but man I would do it
sería un detalle pero hombre yo lo haría
on her Instagram account But Javi Don't
en su cuenta de Instagram Pero Javi No
be innocent for God's sake I mean come on I
seas inocente por Dios o sea vamos yo
think it's going to be I think it will go Look it's what I was
creo que va a ser yo creo que va Mira es
saying what I was saying what
lo que decía lo que decía lo que decía
Miguel de Luis Pliego was saying is that in reading it
Miguel de Luis pliego es que en lectura
is loading I think it wouldn't be
se está cargando yo creo que no sería
ugly eh if it came out with one with a
feo eh saliera que saliera con una con
Friday it would be ugly it would be the
un de de viernes sería feo sería de
most viewed Friday
viernes más visto sería el de viernes
it would be the most viewed Friday it would be desirable What a shame that it can't be broadcast live here it's the bad Friday man of course how bad but it would be a fantasy but we will react but but it would be wonderful eh but in
pero sería maravilloso eh pero en
magazines look it depends on how everything turns out
revistas fíjate depende de cómo saliera
and the result of the ruling of the
todo y del resultado del fallo de la
sentence of how it goes  how
sentencia de cómo vaya de cómo finalice
the process ends, Hola magazine, of course,
el Proceso la revista Hola por supuesto
is that Hola is today, 20
es que Hola có está hoy en día hace 20
years ago it was unthinkable that Anabel would be
años impensable que Anabel fuera
contributed by this topic, but I aspire to
aportada por este tema pero yo aspiro a
Hola even if it's in a window, we spoke with
Hola aunque sea en ventana hablamos con
Anabel after
Anabel después de la primera entrevista
Anabel's first interview after Uh, the best-
de Anabel después de Uh la revista más
selling magazine on Fridays, the most-watched program,
vendida de viernes el programa más visto
that's why I'm telling you, let's see. I'll
per eso te lo digo yo vamos a ver
also tell you one thing, everyone is making
también te digo una cosa está ganando
money. How many
dinero todo el mundo Cuántos canales de
YouTube channels are as they were and are now
YouTube está como estaban y están ahora
with more viewers and more visits,
con con más espectadores y más visitas
surviving on this issue, that is, everyone is making
Sobreviviendo por este tema o sea todo
money with this issue, the
el mundo ganando dinero con este tema la
protagonist enters about her, it's
protagonista ingrese sobre su es que
clear that I don't know, it's possible, if we
claro es que no sé se puede así si nos
get moralistic, but in reality, it's that I'm
ponemos moralistas pero en realidad es
telling you, whether it's for
que que te digo sea para que lo va a
free, content that
hacer gratis un contenido que va a
the channel itself that publishes it is going to monetize.
monetizar la propia cadena que lo
No, but in this case we're talking
No ya pero en este caso estamos hablando
about something that has to do with what you
de algo que tiene que ver con lo que tú
love most in the world, that between
más quieres en el mundo que entre la
life and death, something so different
vida y la muerte algo tan del a ver
has a double standard there, I don't know. There's an, I
tiene una doble vara ahí no sé Hay una
don't know, I have mixed feelings about
no sé tengo sentimientos encontrados con
that issue, I don't know, man, it
ese tema no lo sé hombre nos viene
's also content for us, but María del
también es contenido pero María del
monte was I think it was María del Monte
monte fue creo que fue María del monte
no María del Monte no
no María del monte no
em Oh what's the name of this lady that
em Ay Cómo se llama esta señora que me
I ran into one morning eating a
la encontré yo una mañana comiendo
churro in Nervi Plaza
churro en nervi Plaza
eh but what the [ __ ] does it have to do with that she
eh pero con qué tiene que ver [__] que
sat down in the salvame to tell that she
se sentó en el salvame para contar que
almost choked on one of
casi se atraganta con un cacharrito de
these razor gadgets from afrit arse
estos de la maquinilla de de afrit arse
what's she like eh [ __ ] I can't remember the
cómo es eh [__] No me sale el nombre de
woman's name [ __ ] María del Monte no Now they'll
la mujer [__] María del monte no Ahora
tell us in the chat [ __ ] now they're
nos lo dicen en el chat [__] ahora me lo
going to put it in the chat and I'm going to realize
van a poner en el chat y voy a caer en
who it is how angry it makes me to be left with
quién es qué coraje me da quedarme con
something on the tip of my tongue or
una cosa en la punta de la lengua o una
such a famous person [ __ ] I've seen her
persona tan famosa [__] la he visto yo
nervi a bunch of times the woman who
nervi un montón de veces a la mujer que
sits down to have breakfast
se pone a desayunar
[Music]
[Música]
e Charo queen Charo queen Charo queen yes yes
e Charo reina Charo reina Charo reina sí
yes she has a yellow convertible
sí sí tiene un descapotable amarillo
I'm there I don't know why two or three
estoy allí no sé por qué dos o tres
times you know who I think would like to
veces sabes sabes quién creo que querría
come to telesalseo because she was coming
venir a telesalseo porque me estab veng
to send me things and to follow me
a mandar cosas y a seguir en todos los
everywhere and to talk but but it's that I haven't even
sitios y a hablar pero pero es que ni te
told you  because people I don't
lo he dicho porque es que la gente yo no
know how they can get out of here because they
sé cómo puede salir de aquí porque se
dedicate themselves to making videos like for
dedica a hacer vídeos como para cosas
weird things It's that I don't know if I should say it yeah who tell me I'll let it
raras Es que no sé si decirlo sí quién
go Eh yes
dime lo suelto Eh sí
one two and three Aramis fuster Uy my Fer
una dos y tres Aramis fuster Uy mi Fer
Look excuse me we don't deserve this
Mira perdonad no nos merecemos esto
after the podcast program I don't know
después del program del podc no sé una
once he played a joke on the phone and it
vez le gó una broma por teléfono y le
sat badly with him he sat badly what do
sentó fatal le sentó fatal qué opina la
people think because he has nothing to tell us right
gente porque no tiene nada que contarnos
now that he has nothing that he has
ahora mismo que no tiene nada que que no
nothing to tell she the protagonist of the
tiene nada que contar ella protagonista
most epic moment in the history of
el momento más épico de la historia de
sálvame Oh okay okay don't hit me don't
sálvame Ay vale vale no me peguis no me
hit me okay okay they don't say yes yes no no yes I don't
peguis vale vale no dicen que sí sí no
close the door to
no sí Yo es que no le Cierro la puerta a
anyone because everyone comes here and
nadie se aquí viene todo el mundo y cada
everyone can come to tell their story I don't
uno que venga a contar su historia yo no
see anything wrong with coming for a while to see It
le veo nada malo que venga un rato a ver
depends on if you want to laugh for a while and
Depende si te quieres reír un rato y
entertain it's when it starts well such
entretener es que ya empieza bueno tal
no Well he invited me to his house which I didn't go I did
no Bueno me invitó a su casa que no fui
n't go to his house he says he has a house
no fui a su casa dice que tiene una casa
in Marbella that who knows yeah No no
en Marbella que a saber sí No no por
please let's see I'll see it for channel I'll
favor a ver yo lo veo para canal yo lo
see it for the  main channel No man
veo para el canal principal No hombre
for main channel No no it's the profile it
para canal principal No no es el perfil
's not the theme but but for here
no es la temática pero pero para aquí
why not I don't know why because she can
por qué no no sé porque porque puede
show you her these that eh I'm very
enseñarte sus estos que lo eh yo soy muy
sociable always I'm the one who gets along
sociable siempre yo es que me llevo bien
with everyone Marina if she wants to come to
con todo el mundo Marina si quiere venir
me come here and we'll chat for a
a mí que venga para acá y charlamos un
while and she's going to hit on you ha Well
rato y te va a tirar los tejos ja Pues
like everyone who comes I mean
como todo el mundo que vien o sea lo
Ivon Reyes did before that since you want
hizo ivón Reyes ante eso ya que queréis
okay there's a yes no yes no man let's see
vale hay un si no si no hombre a ver
entertaining pains for the main
entretenido dolores para el principal
shame herpe shame herpe she has already come she has
vergoña herpe vergoña herpe ya ha venido
come a couple of times to the
ha venido un par de veces al Canal
main Channel you have videos with her on
principal tenéis vídeos con con ella en
the main channel let's see maybe Here she
el canal principal a ver a lo mejor Aquí
can prevent I mean she can talk to us about
puede prevenir o sea nos puede hablar de
everything from the time of sálvame it's not that she
todo de la época de de sálvame no es que
already lived through all that
ya vivió todo aquello
when I'm sure that I'll make it clear I'm sure
cuando yo seguro que me lo claro seguro
that we'll get it clear man Man
que le sacamos claro hombre Hombre otra
something else no but we laugh for a while that The
cosa no pero nos reímos un rato eso La
truth is that yes she doesn't stop talking to me and I
verdad es que s no me para de hablar y
say I don't know but because she sees us she sees us no
digo yo que sé pero por nos ve nos ve no
but I don't know and rare videos because she
pero yo que sé y vídeos raros porque
makes videos with content this  ol fan Yes yes I know I know
hace vídeos de contenido esto ol fan Sí
we have discussed it here I don't
sí ya sé sé lo hemos comentado aquí no
know I don't think it's bad but well
sé A mí no me parece mal pero bueno la
people what
gente qu aiz
if you want eh Pedro ruin we can't
si queréis eh Pedro ruin no lo podemos
have it I already called him on the phone and he
tener ya lo llamé yo por teléfono y me
told me that it's not his it's not his theme
dijo que no es su no es su temática
Sorry
Perdona
eh I know what he already literally called me on the
eh Ya sé lo que ya me literalmente por
phone I'm sorry but it's not my
teléfono Lo siento pero es que no es mi
theme I try to stay away so
temática yo intento estar alejado para
that they don't mix with that content
que no se mezclen con esos contenidos
Well I'll take it Well we'll see okay
Pues yo me llevo Bueno ya veremos vale
ar Aramis only fans yes no but let's see
ar Aramis only fans sí no pero a ver
we can have a fun time not
podemos pasar un rato entretenido no
to change the subject a bit like
para cambiar un poco de tema en plan que
not everything is so serious and such me and we
no todo sea como tan serio y tal yo y
can ask him about the yoga master
podemos preguntarle por el maestro yoga
about Benita man let's see his juice does he
por Benita hombre a ver su jugo
have
tiene
no Anabel Pantoja is missing But
no Anabel Pantoja está desaparecida Pero
not completely her Instagram is still active
no del todo su Instagram sigue activo
but no trace of her there are no videos no
pero sin rastro de ella no hay vídeos no
selfies no live only landscapes
hay selfies no hay directo solo paisajes
food flowers and an old photo what does
comida flores y una foto antigua qué nos
her behavior on social networks tell us let's
dice su comportamiento en redes
analyze disappear it seems she has not
analicemos desaparecer parecer no ha
given an interview no She has deactivated networks she
dado entrevista no Ha desactivado redes
has not published her face even once
no ha publicado su cara ni una sola vez
and she wants to convey normality without
e quiere transmitir normalidad sin
exposing herself but in communication
exponerse pero en comunicación la
omission is part  of the
omisión es parte del
message the symbolism behind their
mensaje el simbolismo detrás de sus
posts the sea as it happens the toast
publicaciones el mar como pas la tostada
with oil having breakfast like any
con aceite desayunando como cualquier
normal day flowers look how much support I have
día normal flores mira cuánto apoyo
b
tengo b
b Yes it could be a relief I don't know yes yes
b Sí podría ser un desahogo no sé sí sí
yes it is like it is like sub yes flowers like
sí es como es como que sub si flores en
people love me like the
plan la gente me quiere en plan las
criticism no no like they don't affect me the
críticas no no como que no me afectan el
sea like calm no the beers
mar como calma no las cervezas
normality is that it seems like it doesn't but
normalidad es que parece que no pero
this if you analyze these types of things they
esto si analizas este tipo de cosas a mí
get to me you know Of course you when you when
me calan sabes Claro tú cuando tú cuando
you When you upload something to networks whether it's a
tú Cuando subes algo a redes ya sea una
photo whether you want to transmit something no I
foto ya sea quieres transmitir algo no O
mean for
sea por
example what I
ejemplo qué te
tell you what would you say that I was
digo qué dirías tú que estaba yo
trying to transmit I do
intentando transmitir
n't know here well you don't
no sé a
always try to give
pues no siempre intentas darle
something to your people no to But there's
un transmitir algo a tu gente no a Pero
one there's one that I love but it was
hay uno hay uno que me encanta pero era
another time This look at this ah what a
otra vez Este mira este ah qu hecho
silly fact what fact I'm an idiot wait I'm
tonto qué hecho soy idiota espérate Me
gone there's one that there's one that I
he ido hay uno que hay uno que me
love that I'm going to upload it later to the
encanta que lo voy a subir luego a los
reels that I forgot
reel que se me olvidó
Eh I want you to expand the
Eh quiero que amplíes la
previous one what is it
anterior eso qué
you always try to transmit no
es tú siempre intentas transmitir no
something no I mean look good vibes
algo no O sea pues mira buen rollo
march Hey already  my shoulders are starting to show, my little
marcha Oye ya se me van notando se me
shoulders are starting to show Look at my
van notando los los hombrito Mira el
little chest No, my little butt is starting to show
pechito No ya se me va notando el culete
there, no, we're up and
ahí no que estamos para arriba y para
down, no with the sandwich And the
abajo con la sancadilla no Y la
squat, listen, listen What's up No,
sentadilla escucha escucha Qué pasa No
but you dance better there than
pero ahí bailas mejor que lo que bailas
you dance, eh or seado a a I don't know if the hairstyle is
tú eh o seado a a no sé si el peinado es
hers But well, there's no trace of her,
el suyo Pero bueno no hay rastro de ella
zero photos of her face, no stories
cero fotos de su cara no hay historias
talking, absolute silence about the
hablando silencio absoluto sobre la
controversial reputation crisis or
polémica crisis de reputación o
strategy, nostalgia, nostalgia
estrategia la nostalgia la nostalgia
also communicates upload a photo a
también comunica sube una foto hace un
year ago, coincidence, no strategy
año casualidad no estrategia
Yes, of course, in a clear way upload like
Sí claro en plan claro sube así como de
how happy you know about Valentine's Day
qué feliz sabes del San Valentín del año
last year from Jo, you
pasado de Jo de
know, no like, yes, yes, about now, you
sabes no de como que sí sí sí de ahora
know nothing about But I see it more like, I mean,
nada sabes de Pero yo lo veo más como o
yes, evidently wanting to
sea sí evidentemente queriendo
convey these things that she's
transmitir estas cosas que está
deciphering the thread but not in a
descifrando el hilo pero no de manera
premeditated way I mean, I don't see Anabel with
premeditada O sea no veo yo a Anabel con
the ability to study her movements so much
la capacidad de estudiar tantísimo sus
Not her, but the people who
movimientos Ella no pero la gente que le
are advising her, she has a team
está aconsejando ella tiene un equipo
behind her, which is what they had already commented on,
detrás que es lo que ya habían comentado
of course, I also have the same
claro yo tambi tengo ese mismo
thought Yes, I think the same as you  I
pensamiento Sí yo pienso igual que tú
think the same as you, she has a team of
pienso igual que tú ella tiene un equipo
course right now, yes, she
claro ahora mismo sí que supuestamente
is supposedly advising but I don't know who
está asesorando pero no sé de que quién
advises her to upload two beers and a
la asesora que suba dos cervezas y un
bottle of course. Well, what happened,
biberón claro Per bueno vaya qué paso el
everything remains the same, she publishes her breakfast with
todo sigue igual publica su desayuno con
him, she doesn't say anything but she tags him, of course it's like, of
él no dice nada pero lo etiqueta claro
course it's like Yes there is normality,
es como claro es como Sí hay normalidad
I'm fine with David, you're telling me
estoy bien con David me estáis diciendo
we are what I said, too, the two beers,
estamos lo que decía too la dos cerveza
eh. Of course, of course, but here here it
eh Claro claro pero aquí aquí quiere
means you're all telling me that we are
decir me estáis diciendo todos que
in crisis, that we are bad, that we are not
estamos en crisis que estamos mal que no
going to say literally we are
vamos a decir literalmente estamos
perfectly fine, let's stop feeding but I
perfectamente dejar ya alimentar pero la
tag her normally like I would do on any other
etiqueto normal como haría otro día
normal day, not without giving too much
normal no sin dar demasiado
conclusion, her Instagram is not
conclusión su Instagram no es
improvised it is a message itself, it avoids
improvisado es un mensaje sí mismo evita
giving explanations. Hey, this is a very
dar explicaciones Oye pues esto es muy
good thread. Eh, yes, I like it a lot. And it
buen hilo Eh sí a mí me gusta mucho Y
has more, eh, than the macr
tiene más eh de lo de lo de la macr
lawsuit, I think it has some too. G,
demanda creo que tiene alguno también G
very good thread, it's true. Anabel Pantoja,
muy buen hilo es verdad Anabel Pantoja
in some way. Look, if she exposes herself
de alguna manera Mira si se expone
too much, they criticize her if she hides. They
demasiado la critican si se esconde
suspect too much. I'm here but don't
Demasiado sospechan Estoy aquí pero no
look at me, I mean, it's like, eh, that's all she
me miren o sea es como eh es todo lo que
has to do right now. Anabel, don't
tiene que hacer ahora mismo Anabel no
listen to me, eh, she
escúchame eh
's very  well this one is very good or
e está muy bien este lo está muy bien o
not It's not that she follows this account
no No es que s sigue a esta cuenta
because she doesn't stop posting things like this and it
porque no para de poner cosas de estas y
catches my attention
a mí me O sea a mí me llama la atención
and politically correct it's like
y políticamente correcto es como que
Anabel of course She's not giving statements it's
Anabel claro No está dando declaraciones
not recommended But in some
no es lo recomendable Pero de alguna
way eh she sends her messages like her aunt
manera eh manda sus mensajes como su tía
the songs are the same clo she's there
las canciones es igual clo está ahí
Of course she's there hey very good very good the
Claro está ahí oye muy bien muy bien la
truth is that it seemed like a very good
verdad que me me ha parecio muy buena
idea to me it seemed like a good idea I told you I
idea me ha pare buen idea te lo dije te
told you before that I said [ __ ] people
lo dije antes que dije [__] la gente
like a coconut because man if you
como al coco porque hombre si lo
analyze it we can all fall into something
analizas todos podemos caer en algo
similar but you have to give it four or
similar pero hay que darle cuatro o
five thoughts you know no no no it's
cinco pensadas sabes no no no está
quite good but of course we all
bastante bien pero claro todos lo
have it for a spontaneous aunt always
tenemos por una tía espontánea siempre
authentic not with that nerve And such
auténtica no con ese desparpajo Y tal
But in a situation like these she can't
Pero en una situación como estas ella no
be alone in the boat that I sometimes
puede estar sola al barco que yo a veces
say there's no one at the helm because the aunt
digo no hay nadie al timón porque la tía
is drifting what photos what videos what
va la deriva vaya fotos vaya vídeos vaya
things she does No that don't make
cosas que hace No que no tienen como
much sense
mucho sentido
But but my goodness it's that every day is
Pero pero madre mía es que cada día es
a new story I mean it's that I'm
una historia nueva o sea es que me da
scared to wake up tomorrow and find I don't
miedo levantarme mañana y encontrarme no
know the hat of the  girl put I don't know in
sé el gorrito de la niña puesto no sé en
one in a beer bottle and what it is it's
una en una botella de cerveza y que es
not that I don't know it's that I don't know Javi
que no es que no sé es que no sé Javi
I'm seeing of the 3000 people that
estoy viendo de las 3000 personas que
are here Marina I'm seeing some that
hay aquí Marina estoy viendo algunas que
aren't subscribed do you want to tell them
no están suscritas tú les quieres decir
something or rather are they bothered by something that
algo o sea les molesta algo de lo que
we've done or what's going on From
hemos hecho o qué es lo que pasa Yo
here I want to tell you I want to
desde aquí os quiero decir os quiero
tell you several things first of all
decir varias cosas en primer lugar
subscribing it's free you're not
suscribirse es gratis no estáis
subscribed and then you can become a
suscritas y luego os podéis hacer
member eh all that whoever becomes a
miembro eh tod que el que se haga
member also has the option of kissing
miembro también tiene opción el beso la
Javi on the mouth eh then we're also going to
boca de Javi eh luego también vamos a
raffle off a t-shirt I have several t-
sortear una camiseta Tengo varias
shirts of Belén Esteban Rocío Jurado
camisetas de Belén Esteban Rocío Jurado
I'm a bit of a [ __ ] I'm a bit of a [ __ ] Who
soy un poco [__] soy un poco [__] Quién
says that? Of course I'm selling myself a
dice eso yo claro me estoy vendiendo un
bit no Well but they're just a
poco no Bueno pero son unos unos
few pecks a peck okay I mean a little peck you
piquitos un piquito vale o sea un
give them a peck a little
piquito les das un piquito un poquito
bit yes no problem and such then
poquito sí no pasa nada y tal entonces
anyone who wants a kiss on the mouth
todo aquel que quiera un beso en la boca
from Javi with subscribing in the end okay
de Javi con suscribirse en el fondo vale
Then the rest comes later you can
Ya luego lo demás viene después se puede
become a member such But well put
hacer miembro tal Pero bueno poner aquí
hearts and things here for  decorate the chat
corazones y cositas para adornar el chat
while G I goes Looking for the next
de mientras G I va Buscando el siguiente
topic because I want to talk about what we
tema porque yo quiero contar de lo que
were talking about the other day uh
estuvimos hablando el otro día
about the subject of Antonio David and
eh de lo del tema del de Antonio David y
the posters María Patiño do you remember
los carteles María Patiño te acuerdas
that I told you
que te lo contaba
before
antes
but either you didn't tell me or you didn't
pero o no me la has contado o no me lo
get to tell me or not Or I didn't
has llegado a contar o no O no te
listen to you I was already with the live
escuchado estaba ya con el directo de
you would be next with the live logical and
estarías lado con el directo lógico y
normal
normal
Well let's see eh but wait while
Pues a ver eh pero espérate de mientras
you ask for likes a second eh I'm going to the
tú pides likes un segundo eh que voy al
bathroom It's that I can't stand a
baño Es que no aguanto un
second I just asked for them Hey but what's
segundo los acabo de pedir Oye pero qué
happening it doesn't cost money to give the likes
pasa que no cuesta dinero darle los lik
eh Marina has to tell us something
eh Marina tiene que contarnos una cosa
very
muy
interesting I want you all to be
interesante quiero que todos estéis
attentive I want you all to press the
pendientes quiero que todos pulsé el
like button let's see I'm going to check if you
botón de like a ver voy a comprobar si
have subscribed because I'm seeing
se habéis suscrito porque estoy viendo
there are people who say it's okay to
hay gente que que no pasa nada por
subscribe eh it's free let's see I'm
suscribiros eh que es gratis a ver estoy
seeing Well if they are subscribing
viendo Bueno si se están suscribiendo
I'm seeing the people who are
estoy viendo a la gente que se está
subscribing there were a few
suscribiendo es que había unos cuantos
there who have not subscribed eh eh
ahí que no se habis crito eh eh
just Hit the  button It's
solamente Dale al botoncillo No pasa
okay because Anabel doesn't sing
nada porque Anabel no se dedica a cantar
like her aunt Maybe she's more successful than
como su tía A lo mejor triunfa más que
Pantoja she already has a lot of nerve Well I
la Pantoja desparpajo ya lo tiene Bueno
have my doubts let's see
tengo mi tengo mis dudas a ver la
Pantoja is a lot of Pantoja It's not for nothing that she
Pantoja es mucha Pantoja No por algo
's there and no For nothing Tom is forgiven
está ahí y no Por algo se le perdona a
wizard What are you doing here? You're
wizard Qué haces aquí Qué pesado de
really annoying wizard what are you doing here? You're really annoying Go go
verdad wizard qué haces aquí Qué pesado
Now I'm going to the salsería there's
Vete vete Ahora me voy para la salsería
a Ray Already scheduled to go to
hay una Ray Ya programada para irnos a
the salsería right away from here apart we have
la salsería del tirón de aquí aparte
several things to
tenemos tenemos varias cositas que
discuss at the salsería okay about what
comentar en la salsería vale sobre lo
happened yesterday and and so on Eh So yes yes
que pasó ayer y y demás Eh Así que sí sí
Now we won't leave immediately But
Ahora inmediatamente no nos iremos Pero
you can go from here real wizard I
de aquí te puedes ir wizard de verdad O
mean I'm a little stressed but he did Pull but he did Pull
sea me agobio un poco pero hizo Pull
with the token or he didn't do
pero hizo Pull con el token o no hizo
Pull with the token of course he did Pull it
Pull con el token claro que hizo Pull lo
pumped Up the la p Of course without but it's that
pumpe Aba l la p Claro sin pero es que
also five tokens eh And it's that no that if it
además cinco token eh Y es que no que si
was his they were his I mean they were his five
era suyo eran suyos o sea eran suyos cin
to five tokens that he has taken no more
a cinco token que se haya llevado no más
that he has
que se haya
taken but that you don't realize Javi that
llevado pero que no te enteras Javi que
the important thing is the people  it's the people
lo importante es el la gente es el gente
people the important thing they call the
gente lo importante a él le llaman al
streamers and then it goes wrong it's because
streamers y luego se sale mal es porque
the streamer didn't have enough reach
el streamer no tenía suficiente alcance
so you don't find out
para que no te enteras
Javi the Lamborghini that he has was
Javi el Lamborghini que tiene se la ha
bought by the ag people for sure
comprado el ag gente seguro
or what a quad what a quad what a quad let's see I have to
o vaya cuadr vaya cuadr menudo a ver He
say here live that from what
de decir aquí en directo que por lo que
I've heard we'll see if this
me ha llegado que veremos a ver si esto
materializes or not it
se materializa o no se
materializes
materializa
exclusive well not exclusive well no it
exclusiva bueno no exclusiva bueno no no
's not exactly exclusive either It's that I
es exactamente tampoco exclusiva Es que
wouldn't want to give it as exclusive either let's see
tampoco lo querría dar como exclusiva a
I know how to differentiate what is
ver yo sé diferenciar lo que es una
exclusive from what is not I think that this It
exclusiva de lo que no yo creo que esto
's not exclusive either I think that
Tampoco tampoco es exclusiva yo creo
apparently everything
parecer todo
that Antonio
que decía que Antonio
David said between them
David entre ellos
we asked ourselves a lot about
nosotros nos preguntábamos mucho de Por
Why didn't he sue are those 4 years going to be up
qué no demandaba se van a cumplir esos 4
because that could expire
años no porque eso puede prescribe
No well apparently in
No pues al parecer en este
2025 we could well the issue of
2025 podríamos bueno el tema de la
talking about macr lawsuits that supposed
hablando de macr demandas esa supuesta
macr lawsuit that was going to file against
macr demanda que iba a a a interponer a
Antonio davida collaborators journalists
Antonio davida colaboradores periodistas
etc etc for everything that was said about him
etc etc por todo lo que se dijo sobre él
the root of the docuseries
la raíz de la docuserie
eh Well eh people could
eh Bueno pues eh la gente podría
get
llevarse
surprises soon very soon  Clearly,
sorpresas pronto muy pronto claro
obviously, very, very, very soon, what does that
evidentemente muy muy muy pronto eso qué
imply? That everyone who, uh,
implica que eh todo aquel que eh se
thought he wasn't going to
pensaba que no iba a
sue is wrong, they would be
demandar pues está equivocado estaría
wrong, they are going to
equivocado va a
sue from what I understand. Yeah,
demandar por lo que tengo entendido eh
sure, then whatever happens in the end or doesn't
Sí claro luego lo que pase finalmente o
happen in the end, I'm not
no pase finalmente Yo no me hago
responsible, but from what I
responsable pero por lo que yo tengo
understand, he doesn't want to let it go. Eh,
entendido él no quiere dejar pasar Eh
obviously, everything that has been said. What
evidentemente todo lo que se ha dicho Lo
happens is that it is true that
que pasa es que sí que es verdad que
until last year, included, at certain
hasta el año pasado incluido en ciertos
times,
momentos se han seguido
things have continued to be said that perhaps he
eh diciendo cosas que a lo mejor él
considered to constitute a crime,
consideraba que constitutivas de delito
that he should continue contributing to that uh macro
que debía seguir aportando a esa eh macr
lawsuit. So for what a box, no, the
demanda Entonces por lo que una caja no
man won one, he won a lawsuit
e hombre ganó una él ganó una demanda
that was already final that was
que ya ya fue firme que fueron
200,000, 200, yes, 200,000, 180 mals. Yes, well
200,000 200 sí 200,000 180 mals Sí bueno
in total. Yes, yes, yes. Well, in the end, yes, eh.
en total Sí sí sí Bueno al final sí eh
So, on that side, what people
Entonces por ese lado eso que la gente
say, no, because no, well, we
dice no porque no bueno nosotros lo
commented on it because it surprised me too,
comentamos porque a mí también me
you know, I say or in the end, I say,
sorprendía sabes digo o al final digo
[ __ ], he's been saying, uh, we've been
[__] nos lleva diciendo eh lamos
saying today, listening to us for 4 years, because yes, it
diciendo hoy escuchando 4 años porque sí
's true that he undermined everything.  to the
que es verdad que el minaba todo al
letter because I can attest to that because I have
dedillo porque yo eso doy fe porque lo
seen every single program, every single
he visto cada programa deame cada
program in which atrocities were said
programa en el que se decían
because they have been said because that is how it is
barbaridades porque se han dicho porque
at the time
es así en su momento
and and well apparently during this
y y bueno que al parecer Durante este
year well there could be quite a few
año pues Podrían haber bastantes
surprises on this subject
sorpresas sobre este tema
and man, in your situation I would also
y hombre yo en su situación también lo
do it or in your situation I would also
haría o sea en su situación también lo
do it then
haría entonces
eh According to what I understand, things are not going to
eh Según a mí me llega la cosa no se va
stay like this with respect to that now
a quedar así con respecto a eso ahora ya
the issue of Rocío Carrasco is something else
el tema de Rocío Carrasco es otra cosa
that I believe that no and that has nothing to do with it
que yo creo que no y eso no tiene nada
and I believe that no, no, Rocío
que ver y yo creo que no no Rocío
Carrasco no, but but yes, on
Carrasco no per pero pero sí que a la
TV, on the Mira program, I remember one
tele a program de Mira yo me acuerdo una
afternoon according to what I understand, my
tarde según me llega as mi opinión mi
opinion is different, I mean, I don't know. I don't
opinión es otra o sea es que no lo sé No
know. I don't know. There is one afternoon. Well,
lo sé no sé hay hay una tarde bueno
of course, look, there I had a doubt that was
Claro Mira ahí yo tenía una duda que era
the issue that of course there was already a conviction
el tema de que claro ya hubo una condena
for violation of honor in the same
por vulneración al honor en el mismo
procedure as the
procedimiento
commercial one. So I don't know
del del mercantil Entonces no sé yo
to what extent
hasta qué punto
something that has already been convicted could be tried again,
podría volver a juzgarse una cosa que ya
although even if it was not
se ha condenado aunque aunque no se
convicted by the civil courts but rather
condenara por los civil sino que se
by the  commercial not for the issue
condenó por los mercantil no por el tema
of unfair dismissal but of course
del despido nulo pero claro se condenó
not only the unfair dismissal was condemned but the
no solamente el despido nulo sino que la
majority of the compensation was for
mayoría de la indemnización era por
violation of honor which was 150,000
vulneración al honor que eran 150.000
So that can be judged again
Entonces se puede volver a juzgar eso
but of course there are
pero claro es que ahí se se presentaron
some things presented in that lawsuit that then they
unas cosas en esa demanda que luego
continued saying things or I mean I remember it was
siguieron diciendo cosas o sea yo me
016 in the second
acuerdo pona el 016 en la segunda
season they already talked about
temporada se hablaron ya de agresiones
physical aggressions very calm a program
físicas tranquilísimo un programa
produced by the television factory in
producido por la fábrica de la tele en
the name of Rocío no I mean There they
el nombre de Rocío no O sea Ahí se
already talked about physical aggressions with the
hablaban ya de agresiones físicas con la
ladder with I don't know what I remember for
escalera con no sé qué Yo me acuerdo por
example Jorge on a sálvame in the
ejemplo de Jorge en un sálvame por la
afternoon who said yes yes you the shameful
tarde que dijo sí sí tú el pena
abuser I think he's fighting
maltratador creo que se esta peleando
with Marta Riesco and he said Jorge looking at the
con Marta riesco y dijo Jorge mirando la
camera the shameful is an abuser the shameful is an
cámara el pena es maltratador el pena es
abuser of course of course you don't have a
maltratador claro clar no tienes un
factual basis to say that on
sustento fáctico para para decir eso en
television No
una tele No
none no only that yes I remember
ninguno no solamente eso sio yo recuerdo
Belén r well Belén r Carlota
a Belén r bueno Belén r Carlota
corredera hasn't  there was Jo it's been
corredera no ha habido Jo es que ahora
many years now But there were
han pasado muchos años ya Pero había
people in particular who said
personas en concreto que dijeron
regardless that there are things that
independientemente que hay cosas que
may be more or less true or whatever
puedan ser más o menos verdad o lo que
but but atrocities with an
sea pero pero barbaridades con una
impunity that I was in the I
impunidad que yo estaba en la yo me
when I was writing I was like I say it ca
cuando estaba escribiendo yo me quedaba
n't be that this
digo es que no puede ser que esto
happens like nothing You know I say
pase como nada Sabes digo se tienen que
measures have to be taken because in the end it's anything goes
tomar medidas porque es que al final es
And I think that not
el todo vale Y yo creo que no
regardless of the things that
independientemente de las cosas que haya
he has done everything but things are as they
hecho él de todo pero las cosas son como
are so it was hard for me to believe that
son entonces a mí me costaba creer que
Antonio David also knowing him I
Antonio David además conociéndolo
say I let it go you know No longer
digo lo dejé pasar sabes Ya no
regardless of the fact that in that
independientemente que que en esa
compensation
indemnización también estuviera incluido
the violation of honor was also included but I sense that
la vulneración al honor pero intuyo que
then each collaborator or each person who has
luego cada colaborador o cada persona
decided to pour pour pour
que haya decidido vertero vertir vertir
for or rather say for his atrocities does not
por o sea decir por suc barbaridades no
have his his in quotes his case no his
tenga su su entre comillas su cas no su
demand is that I don't know or rather I don't know the issue
demanda es que no sé o sea no sé el tema
of the Mac demands things that are
de las Mac demandas cosas que están
clear I wouldn't let them go because in the
claras no las dejaría pasar porque al
end he is not he is not working now I don't
final no está no está trabajando ahora
understand no well let's see the
entiendo no bueno a ver el canal de
YouTube channel it's not that we don't know more more more the
YouTube no es que tampoco sabemos más
last thing that  I found out that
más yo lo último que supe fue que desde
someone from Malaga wrote to me and told me that
Málaga alguien me escribió y me dijo que
he
él
was a member of a place called,
eh estaba de socio en un en un local
says the Indian
de dice el indio que hoy ha subido
who uploaded a song by
Instagram quién Olga una canción de
Leiva on Instagram today and after 15 minutes he deleted it
Leiva y a los 15 minutos la ha borrado
the lyrics were something like now you don't
la letra era algo así como que ahora no
need anyone to save you How strange I didn't
necesitas que nadie te salve Qué raro no
notice Oh damn well that
me he fijado Ah cocho pues se nos ha
slipped through the net, no, they told me like
escapado eso no a mí me dijeron como que
he was of course and they understood that he was a member
él claro e entendían que estaba de socio
of some place to have a drink or I don't know if a
de algún local de copa o no sé si de
drink or a beer or something because there was
copita o de cervecería o algo porque
a renovation, a
había una reforma estaba de obra un
place in Malaga was being renovated and he, he
local en Málaga y él él iba
usually went there, I'm talking about maybe
habitualmente esto estoy hablando a lo
a couple of years ago he
mejor hace un par de años él iba
usually went there to see how the work was going, the
habitualmente a ver cómo iba la obra la
renovation or whatever, no, of course, it could
reforma o lo que sea no Claro eso puede
be that he took it or that
ser que lo haya cogido él o que lo haya
he took it with other friends, okay, or that he
cogido él con otros amigos vale o o que
was just taking a look around for whatever reason, I do
simplemente est echando un vistazo por
n't know, the truth could be it could be a
lo que sea no sé la verdad pueden ser
thousand things but I couldn't verify it and
mil cosas pero no lo pude contrastar y
that's why I don't believe it, I didn't say it, I don't know if I
por eso no lo creo que no lo di no sé si
mentioned it or not, it seems to me that they are the ones who
lo comenté o no A mí me su que son las
have mentioned it Ah  you okay I know
que lo hemos comentado Ah ti vale Yo sé
that there was some kind of lawsuit that
que hubo una movida de un juicio que me
they told me that no what I didn't tell it hasn't
contaron que no lo que no lo conté no ha
come out in the media or anything it's some kind of
salido en los medios ni nada es una
lawsuit that
movida de un supuesto juicio que que
could have been for one thing and I didn't
pudo haber tenido por una cosa y no la
tell it because of course No I have no way to
conté porque claro No no tengo manera de
contrast it I mean see if the media comes out we'll
contrastarla digo ver si salen los
talk about it but it didn't come out it didn't
medios lo hablaremos pero no salió no
come out but it's what I'm telling you I mean if you
salió pero es lo que te digo O sea si
have
tienes
[Music]
[Música]
and if you have some lawsuits there that they
e si tienes ahí unas demandas que que
have violated you they have done you
que te han vulnerado te han hecho un
harm and and you can win them take it no I
daño y y las puedes ganar llévatelo no o
mean because you're going to lose this that is
sea porque vas a perder esto que es tuyo
already yours but what surprises me in the
ya pero que a mí me sorprende en el
fact that I mean if he didn't do it I would be
hecho de que o sea si no lo hiciese me
surprised Why doesn't he do it There's no no there's
sorprendería el Por qué no lo hace No
no reason for
hay ningún no no hay ningún motivo por
the fact that no that he didn't do it the
el hecho de que no de que no lo hici el
only reason that occurs to me is that they
único motivo que se me ocurre es que
are things that have already been judged by the
sean cosas que están ya juzgadas por la
other lawsuit that in the end is commercial yes it
otra demanda que al final mercantil sí
is civil no I don't know the truth no I don't know very
es civil no no sé la verdad no no sé muy
well if no if you don't know Of course if I don't
bien si no si no lo sabes tú Claro si no
know no we can't no Oh and another
lo sé yo no no lo podemos no Ah y otra
thing that  in the case of María, regarding the issue of
cosa que en el caso de María del tema de
the posters, the sentence came out
los carteles que la sentencia salió hace
two months and a bit ago from María Patiño and
dos meses y pico de María Patiño y
Antonio David, what I was commenting on in the
Antonio David que lo que comentaba
readings the other day, which María also
lecturas el otro día que también María
took the opportunity to tell it, as if we were
aprovechó para contarlo ni que fuéramos
following the sentence of Kiko and Rocío
a raíz de sentencia de Kiko y Rocío
Flores, which is not that I think that is not
flores que no Es que creo que tampoco es
the case either, the thing is exactly as they
la cosa la cosa es exactamente como lo
tell it in the readings, well, that
cuentan lecturas de bueno de que de que
the judge had a kind of detail not with
el juez ha tenido como un detalle no con
María to return those 120,000 euros
María de devolverle esos 120,000 eur no
that she deposited, but rather
que depositó
two months ago she gave it to
e sino que hace dos meses lo p dio ella
her private prosecution,
la acusación particular de ella de se ha
this sentence came out, return the
salido esta sentencia devolvedme los
120,000 to me, and she answered two months later
120,000 y ha contestado a los dos meses
and obviously the sentence came out in
y evidentemente a salir la sentencia
favor of María Patiño, she returned
favorable a María Patiño le ha devuelto
the money to her, but it is not a gesture of, of
el dinero pero que no es un gesto de de
nothing, you know that it is as it is, it is
de nada sabes que es tal cual es que es
logical, let's go, but that, Well, I think that
lógico vamos pero que Bueno yo creo que
I think that she is going to, I don't know if she is going to appeal
yo creo que va a no sé si va a recurrir
or I have a feeling that I don't know. I don't know, it's that, as I
o yo intuyo que no lo sé No lo sé es que
understand, if they already
hant yo tengo entendido si ya la solv
resolved it in the first instance, it doesn't
hieron en la primera instancia no
have, I  I think so, I think so, I
tiene yo creo que sí quee yo creo que yo
think so, but I don't know to what
creo que sí pero no sé yo hasta qué
extent they can condemn her. I don't know the truth,
punto la pueden condenar No sé la verdad
but of course. Yes, yes, yes, she has
pero que claro Ya la ya si si si ha
appealed the María Patiño case, the same
recurrido lo de María Patiño lo mismo
as I told you the other day about Rocío
que te dije el otro día lo de Rocío
Flores, she does have things. If she loses and
flores ya si tiene cosas Si pierde y
also 120,000, that's why I don't know if she's
tamb 120.000 ya por eso que yo no sé si
going to risk it. That's it. It's that
ahí se va a arriesgar Eso es Es que
clear. We're talking about some
claro e Ahí estamos hablando de unas
things, I don't know if it's 20,000 bucks around there,
cosas no sé si de 20.000 pavos por ahí
eh, I mean, look. Of course, if you asked for 120,000,
eh o sea ojo Claro si has pedido 120.000
things are that, of course, that's what
las cosas es que es eso claro es que es
I've asked myself. What Roma says is that
lo que yo me he preguntado Que dice romá
if they give her the money back, I don't know
que si le devuelven el dinero yo no sé
if I should understand that that's like the end, not of
si entender que eso es como el fin no de
well, she won the battle, maybe not a
bueno gano la batalla a lo mejor no una
war, but the battle, of course. I
guerra pero s la batalla claro Yo
understand that it's the end. It could also
entiendo que es el fin también podría
be like this thing about the
ser como esto de lo de la ejecución
provisional execution. Not now about the dog, I do
provisional esta no Ya ahora del perro
n't know, the truth is, I have no idea,
del no sé la verdad no tengo ni idea
but I wouldn't appeal either one or
pero que yo no yo no recurriría ni una
the other, nor the Rocío Flores case.  nor
cosa ni la otra ni la de Rocío flores ni
I don't think they're going to appeal it but
yo no creo que lo vayan a recurrir pero
come on Look at this case, they seem
vamos Fíjate en este caso me parecen
good to me You always have to
bueno Siempre tienes que estar de
agree with justice, they seem
acuerdo con la justicia me parecen
unfair to me both, both rulings man, I mean, I do
injustas las dos los los dos fallos tío
n't know man Of course they leave
o sea no sé hombre Claro que se vayan de
Rosita, Rosita with those things Yes, yes, from
Rosita de Rosita con esas cosas Sí sí de
there, from there a thousand euros well no but but
ahí de ahí a000 eur pues no pero pero
hom carse nor carse no nor carse no but
hom carse ni carse no ni carse no pero
I saw the Patiño thing, yes, I saw it, no for
yo lo de Patiño sí lo sí lo veía no para
Maybe 1200000 but maybe a
A lo mejor 1200000 pero a lo mejor una
sentence of 3000, 5000 or something H it
condena de 3000 5000 o alguna cosita H
was a barbarity because at that time the
fue una barb porque en aquel momento la
audience was brutal, I mean, the
audiencia era bestial o sea era la
repercussions were brutal for everything, it's not
repercusión era bestial de todo no es
like on a YouTube channel now
como en un canal ahora de YouTube ahora
that everything is much more stopped, I mean, it was, it
que está mucho más parado todo o seaa
was brutal that, I mean, it was
era era Era bestial aquello o sea era
then the repercussions that all
entonces la repercusión que tuvo todo
that had, the image eh that remains for him
aquello la imagen eh que queda para él
as if eh he invents, I mean, to what
como que eh él se inventa o sea hasta
extent no I mean according to María Patiño that
dónde no O sea según María Patiño
was like to what extent does
aquello era como hasta qué punto llega
this person go, that Machiavellian that  he
esta persona que de maquiavélica que se
invents eh I mean he creates his
inventa eh o sea que se crea el sus
own posters that he sticks on them with
propios carteles que les va pegando con
the word abuser as if to like
la palabra maltratador como para como
generate No look look what the
para generar No mira mira lo que hacen
entourage of Followers not of my ex do I
los el squito de Seguidores no de mi ex
mean it was really heavy that is that
o sea es que fue muy heavy aquello es
I watched the video again recently and it's that and
que me volví a ver el vídeo hace poco y
that happens without shame or Glory
es que y que eso pase sin pena ni Gloria
to me sincerely eh things to Caesar
a mí sinceramente eh las cosas al César
what is Caesar's no no and I don't understand that I
lo que es del César no no y no entiendo
know that they go to Glory and that they
que se que se van a Gloria y que se
feel proud of that they rule in their
sientan orgullosos de de que dicten a su
favor in cases like that or in cases like
favor en Casos como ese o en Casos como
Kiko Hernández of calling a girl a [ __ ] he has
lo de Kiko Hernández de llamar pegam
made more or
madres a una chavala haya cometido más o
less mistakes I don't understand it the same you do I it's that no no I don't
menos errores yo no lo entiendo igual tú
think Rocío is going to appeal I don't
no cre es que Rocío va a recurrir No lo
know Ah well And in the meantime we have seen
sé Ah bueno Y mientras tanto hemos visto
Rocío Carrasco who has reappeared we
a Rocío Carrasco que ha reaparecido lo
are going to see it
vamos a ver
No yes we are going to see this what was Rocío
No sí vamos a ver esto qué ha sido Rocío
Jurado the musical but it is a draag event
Jurado el musical pero es un evento
Ah but are you not going to put the videos that I
Ah pero no vas a poner los vídeos que te
told you on Instagram Ah okay Ah okay it
he dicho en el Instagram Ah vale Ah vale
's this one it's not this one  event is not this
es este no es este el evento no es este
yes it is the no this is not an event this is
sí es el no este no es un evento este es
that they do the musical they do the musical
que hacen el musical hacen el musical
Of course because this has been a bit of an
Claro porque esto ha sido un poco modo
advertising mode this is the drag queen gala of
publicidad esta la gala drag Queen de
torremolinos 2025 because torremolinos is
torremolinos 2025 porque torremolinos es
a very very very gay place very lgtbi I
un sitio muy muy muy gay muy lgtbi a mí
love it okay if I believe that the
me encanta vale que me crea que ese
poster was from the same event it is not that it
cartel era del mismo evento no es que
was the Dr Queen gala then Rocío
era la gala Dr Queen entonces Rocío
Jurado at the time who was one of the
Jurado en su momento que era una de las
pioneers in this well in the end she is very
pioneras en esto pues al final está muy
present not because the drags Well they
presente no porque los drags Pues
also perform and have performed
también interpretan y han interpretado
many songs by Rocío Jurado and Rocío
muchas canciones de Rocío Jurado y Rocío
Carrasco Anabel Dueñas we don't hear
Carrasco Anabel Dueñas no escuchamos
anything really you can't hear it you have to
nada en verdad no se escucha se tiene
listen Yes from the
que Escucha Sí desde el
beginning you are the
principio t eres el
only one the only one
único el
different from everyone different
único diferente a todos diferente
who applauds you so much including
que te aplaude tanto incluida
me you are
yo tú eres
unique frankly
único francamente
good you are good at everything especially with
bueno eres bueno en todo sobre todo con
everyone and with me
todas y conmigo
[Laughter]
[Risas]
not to buy for merc for
no para comprar para merc para
[Music]
[Música]
what goes
que va
Yes at 8 in the evening at 8 in the
Si a las 8 de la tarde a las 8 de la
[Music]
[Música]
evening it is very good it
tarde es muy buen
seems to me
me parece
[Music]
[Música]
it and with Rocío  and with Rocío we go
lo y con Rocío y con Rocío vamos
with elj
con elj
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
that the dress is by José Perea
que el el vestido es de José Perea
always TR always the other day at bac
siempre TR siempre el otro día al bac
Carrillo it was also made by José Perea and it
Carrillo también se lo hizo José Perea
's that I was left with the song
que es que yo me quedé con la copla
because it was when I saw her that I
porque fue cuando yo a ella la vi que le
said to her the gorgeous the so famous
dije el guapísima el tan famoso
gorgeous that they criticized me so much for
guapísima que tanto me criticaron por
calling her gorgeous I said where it is
decirle guapísima le dije dónde es De
Whose dress is it and she told me by
quién es el vestido y ya me dijo ella de
José Perea I don't know who it was but
José Perea yo no sab quién era pero
of course already worn out there I
claro ya raída ahí
always see that dresses and things are made by
Siempre veo que los vestidos y las cosas
that boy yeah
se las hace se las hace ese muchacho sí
always always Well listen, well it's
siempre siempre Bueno oye pues está
fun No ap really she echo echo Ah
divertido No ap realment ella eco eco Ah
sorry that she also also took advantage
perdón que ella también además aprovechó
because she gave out an award but the award I'll
porque entregó un premio pero el premio
tell you what it was it was two tickets
te cuento cuál era eran dos entradas
to her musical let's see this was a bit of a
para su musical a ver esto era un poco
publicity no because next week
publicitario no porque la semana que
Eh well the mical of course
viene Eh pues estar el mical claro estar
the musical will be in Torremolinos and there's a lot of
el musical en torremolinos y bien de
publicity and such And well it was cl or I mean the
publ y tal Y bueno era cl o sea el
event was a drag event the event
evento era un evento drag el evento no
had nothing to do with her but she goes
tenía nada que ver con ella pero ella va
because she has a lot of fans  Rocio Jurado no And
porque tiene mucho fan Rocío Jurado no Y
then of course she does the promo for the
entonces claro hace así la la promo
thing it's very good, of course it's
del del asunto está muy bien claro está
very good it's very good it's very well
muy bien está muy bien está muy bien
thought out The truth is that yes, things as they
pensado La verdad que sí las cosas como
are and the dress I love it I mean I
son y el vestido Me encanta O sea me
love the thing about Rocio Jurado
encanta lo de el tema de Rocío Jurado
That in the end was very linked to the
Que al final estaba muy vinculado al
world the world of drag and she did the promo
mundo al mundo drag y ha hecho la promo
and such And next week they are there
y tal Y la semana que viene están ahí en
in Torremolinos and I think that it will
en torremolinos y y yo creo que sí que
fill up, let's go because in the end Rocio
llenará vamos porque al final Rocío
Jurado and the Track world and the LGBT world
Jurado y el mundo Track y el mundo lgtbi
were very very linked and look and Hey,
estaban muy muy ligados y mira y Oye
well the truth is that she had a
pues no la verdad es que se lo ha pasado
good time Well look, I'm glad the truth
bien Pues mira yo me alegro la verdad
What do you want me to tell you, I've seen it and it
Qué quieres que te diga lo he visto y ha
reappeared but it's been a while since I think
reaparecido pero hace tiempo que no creo
the last thing we saw was was was was was was
que lo último que vimos fue fue fue fue
the acer with Luis Royan I think in
fue fue el acer con Luis royan creo en
Seville no Or no where was it from Rocio Roc
Sevilla no O no dónde eraa de Rocío roc
in your land it wasn't Yes Carrasco the
en tu tierra no fue Sí Carrasco la
last time we commented something about her was
última vez que comentamos algo de ella
she was wearing this jacket with the
era iba ella con la chaqueta esta del
Ros logo and she was coming out I don't know
logotipo de ros figurado y salía no sé
if it was also from one of one of the
si también era de un de un de uno de los
musicals I think  in Madrid I think
musicales creo que en Madrid creo que
she was with Fidel and and we were
iba ella con Fidel y y estuvimos
commenting I don't remember a little thing that she
comentando no me acuerdo poca cosa que
answered about such But well she's
que respondió sobre tal Pero bueno está
chill no I mean she seems happy she seems
chill no O sea se la ve contenta se la
calm she hasn't stayed long
ve tranquila no se ha quedado mucho el
No her man Rocío Jurado loved the
No ella hombre Rocío Jurado amaba al
lgtbi collective the drag world she was like
colectivo lgtbi el mundo drag era como
super pioneer super modern for that the
super pionera super moderna para eso las
folkloric ones Yeah man she was ahead
folklóricas Sí hombre era una adelantada
of her time yes lots and lots of drag
en la época sí muchísimo muchísimos drag
queens I've been to a thousand shows and
Queen he ido a mil espectáculos y cantan
Rocío Jurado always sings and as far as Rocío
siempre Rocío Jurado y hasta donde Rocío
went which I think was in 2006 when she
llegó que creo que fue en el 2006 cuando
passed away always always everything how about
falleció siempre siempre todo lo que tal
the Dr theme she always loved that I mean that's
el tema de Dr siempre le encantaba eso
true man if she had continued
que es verdad hombre si hubiera seguido
living well more No but but well
viviendo pues más No pero pero bueno
how far the poor thing went anyway
hasta donde llegó la pobre en
old No we're not that much 20 20
fin mayor No ya estamos no tanto 20 20
years old she would be 81 man she could still be
años tendría 81 tendría hombre podría
alive [ __ ] she died at the same
seguir viva [__] murió con la misma
age as my mother And the same guy she's
edad que mi madre Y de lo mismo tío es
really strong eh she died at
fuertísimo eh murió con
61 how heavy how
61 qué heavy qué
heavy I'm sure she could still be alive
heavy seguro podría estar viva todavía
If la la that [ __ ] bug didn't exist that
Si no existiera la la el [__] [__] ese
disgusting no
asqueroso no
eh Yes if the [ __ ] bug didn't exist
eh Sí si no existira el [__] [__]
because that [ __ ] bug would have killed him the
porque ese [__] [__] le hubiera matado
same now as 20 years ago because that
igual ahora que hace 20 años porque ese
bug in particular is the one that grabs you and
[__] en concreto es que te coge y te
kills you Look at Kiko Hernandez Look Kiko
mata Mira kik Hernández Mira Kiko
Hernandez is the only one that hasn't
Hernández es el único que no lo ha
killed him it's her it's that strong the note eh I
matado es her es que fuerte el nota eh o
mean it's that he killed him eh It's not that it
sea es que a é lo mató eh No es que
must be precisely The only one that is is
justamente debe ser Al único que es es
specifically the one with the pancreas The only one in
en concreto el de páncreas Al único en
the world that doesn't it doesn't kill him how
el mundo que no le que no le mata qué
good Besides I see it great eh with
bien Además yo lo veo estupendo eh con
no the war that it has given [ __ ] how
no la guerra que ha dado [__] qué
good Tom a lot drinks a lot of milk colacao
bien Tom mucha toma mucha leche colacao
surely What more person buah was going to
seguramente Qué persona más buah iba a
say a one but come on also just
decir un un pero vamos además justo
invent that you know that you know that he is the
inventarte ese sabes que sabes que es el
only one that there is no way to
único que no que no hay por donde
catch it or rather Because also no no no I don't
cogerlo o sea Porque además no no no no
get it right I don't get it right much the and but little
acerto no acerto mucho la y pero poco
little is said to him be the slob now out
poco se le dice sea el gacho ahora fuera
no it doesn't come with the extract But well
no no viene con el extracto Pero bueno
we are going to put it in this extract em I am
lo vamos a meter en este extracto em te
going to ask you one thing now too and
voy a preguntar una cosa ahora también y
before we go but how little is
ya antes de irnos pero que poco se le
said to the  gachon for that thing eh For that
dice al gachon por esa cosa eh Por esa
feat eh I mean how that you know how it is that you
hazaña eh o sea cómo que eso sabes como
forget you forget what you
es que se olvida se olvida lo que se
want and what with sometimes it depends on who
quiere y lo con a veces depende de quién
comes from no or who or how or the one eh I mean there are
venga no o de quién o cómo o el quela eh
people there are people that sometimes you
o sea hay gente hay gente que a veces
see on Twitter who call it pancreas it
ves en Twitter que le llama páncreas a
offends me I mean it offends me
mí es que me ofende O sea me ofende
even when they call it pancreas in a
incluso que le llaman páncreas en modo
funny way you know it's like you can't say anything else
gracioso sabes es como no pued deir otra
no but no it's not an offense to
cosa no pero no no es una ofensa a las
people who suffer from the disease it's an
personas que sufran la enfermedad es una
offense it's a it's a to him I mean it's as if you
ofensa es un es un a él o sea es como si
know it's as if Loli is called lung
sab es como si a la Loli le dicen pulmón
the one with the lung they put the lung at
la del pulmón que le ponen el pulmón a
the same time as the chest you know what I mean I mean
la vez que el pecho ya me entiendes o
like But also but a
sea como Pero además pero una ya una
person who does that imagine I mean
persona que hace eso imagina O sea ya
starting from there How can it be I mean it's that you
partiendo de ahí Cómo puede cómo puede
know I mean
ser o sea es que que sabes O sea ya le
we've already seen him as he is we've seen how
hemos visto como es hemos visto como
little is said about he is feared and little is and he is
poco se habla de se teme y poco se le y
kept there and no no he was not held
se le tiene ahí y no no se le echó en
against the only one who had the balls to
cara la única que tuvo [__] de
throw it at him was the Merced de Mila oysters
echárselo fue la Merced de Mila ostras
oysters How good How good the Indian who had
ostras Qué buena Qué buena el indio que
n't fallen I mean hadn't fallen into
no había caído O sea no había caído en
the nexus this one says I don't understand
el nexo este dice no entiendo la amistad
Rocío's friendship with Kiko knowing that he
de Rocío con Kiko sabiendo que se
invented the same disease that killed
inventó la misma enfermedad que mató a
his mother totally is that I couldn't
su madre totalmente es que yo no podía
sit down sa why do you know that Rocío
sentarme sa por qué sabéis que Rocío
Carrasco knows if that's something that is
Carrasco lo sabe si eso es una cosa que
n't discussed no but of course she knows
no se comenta no pero claro que lo sabe
But it's V popoli from all over the world I mean
Pero es V popoli de todo el mundo o sea
in fact they met to eat recently they
de hecho quedaron a comer hace poco
ate together eh yes yes yes eh
comieron juntos eh que sí que sí que sí
For God it's discussed
eh Por Dios se comenta
no moment It's that I think that but it's that
no moment Es que yo creo que pero es que
Roco is not friends with Kiko Hernand I mean they
roco no es amiga de Kiko hernand o sea
had a cordial relationship or they had
ha tenido una cordialidad o han tenido
another day that no the other day they are not
otro día que no que el otro día no está
eating together Yes I know yes yes yes
comiendo juntos Sí lo sé que sí que sí
Hey will she see us
que sí Oye nos verá
yet who Rocío my friend Rocío
todavía quién Rocío mi amiga Rocío
Eh well look Maybe I'm
Eh pues mira A lo mejor
not going to sign anything yet but
te todavía no te voy a firmar nada pero
maybe
a lo mejor
we'll see her soon and I can't share this with you
pronto la vemos y no te puedo esto por
privately this privately and soon
privado esto por privado y ya pronto
I will tell you publicly but I have to
públicamente lo contaré pero te tengo
tell you privately that  Maybe
que contar por privado que a lo mejor
soon We'll see her when I tell you this
pronto La vemos cuando te cuente esto
by primate you'll understand why I'm telling you
por primado entenderás porque te digo
that maybe soon We'll see her and more
que a lo mejor pronto La vemos a ella y
people, watch out eh but but yes Yes no no no Yes of course
a más gente ojo eh pero pero sí Si no no
So and now starting
Sí claro Así que y ahora a partir de
tomorrow I'm going to work because now
mañana me voy a currar es que ahora miso
Uster himself is saying that people are lowering the
uster está diciendo la gente que baja el
level And we can't allow that
nivel Y eso no nos lo podemos permitir
but here everything has come It
pero aquí ha venido de todo A mí me
seems to me everything not like people from above
parece de todo no como gente de arriba
[ __ ] we have debated with Tania with
[__] hemos debatido con la Tania con la
Peppa
Peppa
here we who want a piece of
aquí nosotros que queremos un cachón de
a Mambo what does it matter to us man and the
un Mambo que más nos da hombre y la
[Music]
[Música]
Leonolfi Maestre took the microphone away from him he
leonolfi maestre le quitaba el micrófono
threw it the other day we saw that they
lo tiraba el otro día vimos que le
did the same to him in Dongo the
hicieron lo mismo también al al en dongo
other day we also saw that Albito
el otro día también vimos que albito
Kile they grabbed him he took him like
kile lo cogían lo llevaba como unos
bodyguards Óscar Puente and they
guardaespaldas Óscar puente e lo
pushed him they cornered him with the wall
empujaron lo arrinconaron con la pared
Okay then I'm going to give you Rajoy's opinion
Vale pues Voy a ponerte la opinión de
regarding what he would do in a
rajoy respecto a qué haría él en una
situation like that and uh you tell me as a
situación así y Eh me comentas tú como
journalist no and that you have been
periodista no y que has estado
on the street for many years  also and
muchísimos años en la calle también y
such And I
tal Y tanto
'm as young as you but well yeah come on Let's
soy joven como tú pero bueno sí venga
see what you think no it
Dale sí a ver qué opines no a mí me
seems like a thing to me Hello It's not that I've
parece una cosa Hola No es que yo no lo
never seen it before eh I mean and also that
había visto nunca eh o sea y que además
the colleagues eh turn their backs on him Yes
los compañeros eh le den la espalda Sí
because I tell you one thing you may like it
porque te digo una cosa te puede gustar
more or less sometimes it provokes I don't think it's an
más o menos a veces provoca no creo que
agitator the word agitator I see more
sea agitador la palabra agitador veo más
in other people eh the word agitator
a otras personas eh la palabra agitador
is quite strong provokes is provocative
es bastante fuerte provoca es provocador
insists yes Look but eh the colleagues
insiste sí Busca pero eh los compañeros
many times within Congress I'm
muchas veces dentro del Congreso yo me
like saying my God Because the
quedo como diciendo Dios mío Porque las
questions of the others are always a
preguntas de los otros es siempre un
little eh the popular questions the easy thing
poco eh las preguntas populares lo fácil
no and the
no y lo
uncomfortable thing when you ask something and nobody gets
incómodo cuando preguntas algo y nadie
upset is not journalism it's
se molesta no es periodismo son
public relations You have to ask
relaciones públicas Hay que preguntar de
everything but yes it's true that to
todo pero sí que es verdad que a todo el
everyone and he only goes a part But well
mundo y él sol va una parte Pero bueno
eh it's true But well the thing is that apart from
eh es verdad Pero bueno es que aparte
being politicians you have to ask them things
son políticos hay que preguntarle cosas
that put them in a difficult position and they know how to get
que le pongan en compromiso y sepan
out clearly they are politicians I mean I don't
salir claro son políticos O sea yo no
want a politician the PR only
quiero que un político la PR solamente
answers the questions that the
responda a las preguntas que le hace la
press asks them that they like you are a politician
prensa que le gustan tú eres un político
you live off me and get paid a  [ __ ]
tú vives de mí y cobras un putísimo
salary, [ __ ] [ __ ] everyone gets paid
sueldo de la [__] [__] cobran todos
more than
más que
me if there's a journalist who's always
yo si hay un periodista que está siempre
at the door of Congress and gets on your
en la puerta del Congreso y te toca las
nerves every day and asks you
narices todos los días y te hace
questions you don't want to answer what
preguntas que no quieres contestar cuál
in your opinion is the best strategy
es en su opinión la mejor estrategia
to get rid of that thing that The
para librarse un poco de eso que El
bodyguard ran his way what I did was put
guardaespaldas le cor el paso la que yo
up with it
hacía era aguantarme
The M president of the government has
El M presidente del gobierno tiene
some drawbacks I
algunos inconvenientes
mean we have to answer if there's a
O sea hay que contestar si hay un
journalist who's
periodista que está
always seeing Marena Rajoy the truth is
siempre a ver marena rajoy la verdad es
that he's a walking meme eh I mean it
que es un meme andante eh o sea a mí es
makes me tender I don't care about his
que me produce ternura me da igual su
past I don't care Not aside from
pasado me da igual No al margen de
politics and ideologies it seems to me it's a
políticas y de ideologías me da es un
meme I mean I remember one time I
meme o sea yo me acuerdo una vez que
had to go to his house You see It's that I've
tuve que ir a su casa Ves Es que yo
been involved in all the messes to
estado metida en todos los fregados a su
see his house it's an urbanization I
a ver a su casa es una Urbanización
was out and to and I arrived but I
estaba fuera y al y llego pero que
was on the street okay I mean on the
estaba en la calle vale o sea en la
street the public road I was with another
calle la vía pública estaba con otro
colleague I get out and get out of the car and four people get out
compañero salgo y sal del coche y salen
of the car behind me documentation documentation
del coche detrás cuatro documentación
documents well and I was
documentación documenta bueno y yo fui
stupid and I said but what  They were his
tonta y se laad pero que eran sus
bodyguards but of course, since
guardaespaldas pero claro como tienen
these people have a lifetime salary
esta gente tiene un sueldo vitalicio
but they have security for
pero vamos que tiene seguridad de por
life and there were two cars but it was
vida y había dos coches pero vamos que
scary four of them with glasses, four
daba miedo cuatro con gafas cuatro bamp
stoners asking me for my identification, I do
porreros así pidiéndome la documentación
n't know what one was, it wasn't even private
no sé que era una no era ni privada
where I was and I don't even know why I gave them my
donde estaba yo y no sé ni por qué le di
ID, the truth is you can't react
el dni la verdad no se puede reaccionar
many years ago I was a bit stupid
hace bastantes años fui un poco tonta
but I was stiff that's where he
pero yo estaba tiesa que es por donde él
goes out for a run there are a lot of videos of
sale a correr que hay Mazo de vídeos de
reporters following him while he runs
reporteros siguiéndole mientras él corre
quite a few years ago, well quite a few
hace ya bastantes años bueno bastantes
six or seven and Rajoy is very funny and he's
seis o siete y rajoy es muy gracioso y
absolutely right, put up with it, he's in
tiene toda la razón aguantarse va en el
office, man, everything has its limits but I
cargo hombre todo tiene sus límites pero
think Vito doesn't exceed them in that sense, the
creo que Vito en ese sentido no los
same in Dongo, I think it's a
excede igual en dongo creo que es un
separate case but Vito, what do I know, is
caso aparte pero Vito yo que sé es
quite polite, he does provoke, he
bastante educado que sí que provoca que
insists that we know what he's up to. Yes, but
insiste que sabemos a lo que va Sí pero
damn. Eh. Well, yes, they could learn
jolines Eh Pues sí podían aprender
because now it seems that
porque ahora parece que es que la
violence on the one hand is considered
violencia por por una parte se da como
normalized and it is applauded and I see that
normalizada como y se aplaude y veo que
what they criticize so much is
se aplaude lo que tanto critican se
applauded and  it's like we're going to see at what
aplaude y es como vamos a ver en qué
point we are seeing normal
momento estamos viendo normal
behaviors like those of eh the
comportamientos como los de eh el señor
master eh Mrs. na Pardo de Vera the
maestre eh la señora na Pardo de Vera el
gentleman but let's see it is that this cannot be
señor pero vamos a ver es que eso no se
tolerated it cannot but not even that or
puede tolerar no se puede pero ni eso ni
if it is the other way around I also say eh it gives me no no
si es al revés también lo digo eh me da
before people protected themselves more
no no antes la gente se protegía más
what is this tension this eh eh eh
queé es esta crispación esta Eh Eh Eh
division of everything to confront each other at what
división de todo para enfrentarse en qué
moment who divides and you will conquer no I mean
momento quién divide y vencerás no O sea
at what moment have they put us
en qué momento nos han puesto así a
all like this it's that no I don't know I don't know it's a little
todos es que no no sé no s de es un poco
sad I imagine that now the salsería you are going
triste imagino que ahora la salsería vas
to talk about things that give us Peace Not very
a hablar de cosas que nos den Paz No muy
sad things very sad okay let's talk
tristes cosas muy tristes vale vamos a
about the salsería too well
hablar de la salsería también bueno
marinilla us See you on
marinilla nosotros Nos vemos el
Wednesday family eh it's time to sleep
miércoles familia eh es hora de dormir
for many of you but whoever
para muchos de ustedes pero quien se
wants to stay longer
quiera quedar más tiempo
scoundrels we are going to the salsería okay
golfe nos vamos a la salsería vale
eh I'm going to open it in Well in fact
eh yo voy a abrirlo en Bueno de hecho va
the raid is going to fall okay You already know how
a caer la raide vale Ya sabéis Cómo
the raid works that will appear on
funciona la raay que os aparecerá en
screen now if you want to go to my other
pantalla ahora si queréis iros a mi otro
live and I will be by  there now going out
directo y estaré por allí ahora sal ando
with the thugs okay with Ela wiard she's already
con los golfos vale con Ela wiard ya est
there giving it's that they come looking for me you know they
ahí dando es que vienen a buscarme sabes
start like here to enter from
que empiezan como aquí a entrar a partir
12:1 cos like that they come here to look for, to look for, to
de las 12:1 cos así entran aquí a buscar
look for to tell me eh
a buscar a buscar para para decirme eh
let's go there so come on we're
vámonos para allá así que venga nos
going there family what I said okay in case
vamos para allá familia lo dicho vale
someone doesn't know we had
por si alguien no lo sabe hemos tenido
a great live show also on the
un directazo también en el canal
main channel with Fran Cuesta and with Iker
principal con Fran cuesta y con Iker
Jiménez you're going too you can watch it and
Jiménez os va también podéis verlo y y
we'll see each other marinilla a kiss we love you
nos vemos marinilla un beso se te quiere
beautiful
guapa
the
the
[Music]
[Música]
bl the
bl the
table to the Bed She it are are you are Walk you Walk dan Walk [Music] on [Music]
table to the Bed She
heartbeats are
heartbeats are
[Music]
[Música]
on
on
al al al al al al al al al al al al al al e
al